【由www.sjtxt.com整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】
。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《火影之佐传》

作者：年熙如水
 楔子 穿越之始

    哈，好困啊。一个小正太在电脑桌前面。无聊的翻看着已经快要完结的动漫。他看了看电脑右下角的时间。嘴角不经意间抽动了几下。

    ”额.....已经这么晚了吗。该睡觉了。不然被爸妈发现我在偷玩电脑。啧啧，后果不堪设想啊”

    即使他是这么想的，但是他还是坐在椅子上丝毫没有想上床睡觉的想法，“再看多一集火影就睡，最后一集”他是这么想的。

    然后他就点开了一个视频，刚好看到佐助开轮回眼那一个片段。

    他对着反光的桌面。照了照自己。“如果我是佐助就好了，那样子我就可以有一双兔子眼，看起来多么萌啊，哈哈哈”

    可是残酷的事实摆在眼前。他只有一双死鱼眼。

    一集很快就过去了。然后他熟练的点开了下一集。并在点完后。按住自己的右手。“啊。我的手怎么不受控制。自己点开下一集，既然这样那就继续看咯。最后一集嗯！”

    然后五集过去了。时间也飞快的流逝。一个小时过去了。他的眼睛已经被眼屎塞满了，但是他还是坚持着睁开眼睛想要继续看动漫。

    可是随后他的头打着瞌睡。最后实在忍不住。一头撞到了桌子上。打翻了杯子里的水。

    水流进了他的鼻子里。使得他无法呼吸。而他本人也是一个一睡觉就睡死的人。

    面对这种情况他居然还在做梦。

    他梦见了佐助，他痛苦的在水里挣扎，他想拉起佐助。可是却发现怎么也动不了，“如果可以的话，真希望我是佐助啊！”

    可是他还是不想放弃拉起佐助，他用尽浑身的力气，想要靠近佐助。佐助的脸开始发青。

    “就一次，让我救佐助一次吧”

    他再一次使劲，这一次他来到了佐助的身边，并紧紧的抱住了他。

    “终于是成功了，嘿嘿，”

    他没有看见一个模糊的影子出现在他们的背后，用他那双手紧紧的抱住他们两个。

    “这个世界只有我可以保护你。”

    他很迷糊，他似乎是听见了佐助的声音，可是他的意识却开始消散。他无力的把手伸向佐助。却蓦然发现自己开始融入佐助的身体。

    “真是一个奇怪的梦，真希望不要就这样停止了”

    他脸上露出了淡淡的笑容，佐助整日冰冷的脸，嘴角也微微上扬，再也没有之前被水淹的痛苦。

    忽然一阵亮光擦亮了这片黑暗，将佐助从黑暗中领向光明。

    佐助被阳光的温暖，所感染，睁开了他那双死鱼眼。

    “我不应该是在看动漫的吗？怎么来到了这么个日式的房间”

    佐助揉了揉眼睛，四处大量着周围的环境。

    “而且这个衣服怎么那么难看啊，浑身蓝色”

    “谁能告诉我发生了什么啊！”佐助不断的在房间里打滚，其实他就是想赖床，可是找不到理由......

    忽然他心里有了一个大胆的想法“难道我这就是传说中的穿越吗，但是我变成谁啊”

    佐助不打算在床上赖着。四处走动想要找个镜子。

    却发现这个巨大的房子里，似乎只有他一人，有的地方甚至布满了蜘蛛丝，这个场景与脑海中的场景迅速融和。

    他惊讶的发现“这个似乎是宇智波一族的房子，但是那样，我又是谁？”

    很快他便在一个角落里找到了一个镜子碎片，上面出现的赫然是佐助稚嫩的脸看起来也就是九岁。

    “看样子之前那个梦是真的。”

    “可是为什么我还是一对死鱼眼。而不是可爱的兔子眼啊”

    佐助不断挠着脑袋上的黑发，显得很不爽的样子。

    让在暗处监视着他的暗部。也摸不到头脑，想着这个宇智波的小孩是不是因为被灭族，而神经出错了。

    佐助纳闷的躺回床上，想要继续睡觉。

    可是久久不能入睡，他摸了摸自己的心“难道是太过于兴奋而睡不着了吗”

    可是平静无波的心却告诉他不是这样。

    “看来是肚子饿了”

    佐助摸了摸肚子明白了。

    佐助穿好衣服，找到了浴室，对着镜子看到了自己如今的样子，至今无法相信自己变成了佐助。

    “不过既然这样了，也就这样吧”佐助对着镜子笑了笑，说起来他还没有看见过佐助笑呢。

    “真是温暖的笑容啊”

    过往种种在这一刻随着这个笑容一块被印入自己的心底。

    “从今以后，我便是佐助了”

    快速的洗漱完。

    一个巨大的问题摆在佐助的面前。他失忆了，完全不记得佐助以前的事情，而且不知道语言是否通

    不过更大的问题放在面前，他没有钱......

    “啊，为什么我会这么惨啊”

    一个身影忽然出现在佐助面前，吓得佐助往后退了几步。

    那人带着一个猫面具浑身上下只露出眼睛。浑身散发出强大的气息。

    “火影叫你和我走”

    随后便不管佐助怎么想，一个瞬身术带着佐助来到了火影大楼，三代的房间里。

    “幸好语言是通的”佐助心里暗自兴奋。

    三代，脸上布满了老人斑像是一个迟暮的老人，却没有人会想得到就是这个人，把木叶变成了一个强大的忍者村，本身还是精通忍术被誉为忍术教授。

    “你就是宇智波佐助吧，对于你家里发生的事情，我很抱歉，以后我会负责你的日常生活与上学的”

    听着三代和蔼且真切的话佐助忍不住吐槽“你说我会信吗”

    经过了好久。佐助才带着三代给的几万块钱回到家里。

    “切说的那么好听，结果还不是就给我钱打发我”

    其实佐助心里很感激的，只是他嫌钱太少了......

    随后在三代的安排下，佐助进到伊卡鲁的班里学习，至于三代的目的他也不想知道

    当佐助抬头看见远处的街道。他忽然觉得这样活下去也不错的样子......

    随后他关上了窗户，继续睡觉去了。这几天他都一直在睡觉，让三代都摸不清这是为什么......

    ;

 第一章 懵逼的佐助

    佐助在连睡了好几天之后终于让在背后观察他的三代看不下去了。

    这事算什么，就算是因为家族被灭也不能整日睡觉，这样下去让他怎么和鼬交代啊。

    毕竟鼬付出了这么大的代价，如果连他弟弟都照顾不了，他还算是一村的火影吗。

    于是佐助被一个暗部强行带到了一个地方，在那里佐助看到同样一脸不爽的小孩。

    “那个小孩叫做鸣人，从今以后你们就一块生活吧”

    “纳尼！”

    佐助和暗部都发出惊叹。

    “三代你要考虑清楚，鸣人可是......”

    “不用说了，我已经下定决心了，况且鸣人一个人生活也无聊，就这样定了”

    佐助嘴角不断抽动着，“话说你问过我的意见吗”

    至于那个一头金黄头发的鸣人则是呆坐在椅子上。”可是你要不要笑出声来啊喂！”

    “行了不用再说了，长老团那里我会去解释的，就这样定了”

    三代转身对着开心的鸣人和蔼的笑道“鸣人，以后你们会生活在一起，至于能不能成为朋友，就靠你自己啦。”

    “额三代爷爷。我一定会努力的”

    鸣人兴奋的道。

    不久后三代就和暗部离开了，只留下佐助和鸣人大眼对小眼。

    “那个佐助桑，我叫鸣人，你叫什么”

    “额......”佐助一脸懵逼的看着鸣人。

    “难道鸣人脑子出问题是从小就有的吗”佐助不禁恶意的想到。

    不过佐助也喜欢这样的人，因为他自己只身处在陌生的世界，没有认识的朋友，更没有亲人，这样的生活他真的很讨厌。

    有个欢乐的逗逼朋友也不错啊。

    “我叫佐助，你呢鸣人”

    “我叫鸣人，漩涡鸣人”

    ......这样的聊天一直到午饭才结束，让在通过水晶球看着这一切的三代目，也不禁无语。

    “鼬，你不惜牺牲全族人的弟弟这样真的可以吗......”

    随后的午饭让佐助再一次懵逼了，只有白米饭，而且看起来还是昨天的，上面还有沙子，这真的是人吃的吗？

    佐助看着不断扒饭的鸣人，时不时被沙子磕到牙齿，他果断放弃了吃饭，强行拉着还想再继续吃的鸣人出门。

    “佐助桑，你干嘛，我还没吃饱啊”鸣人被拖着离开了家门，眼中闪过了绝望，可爱的白米饭就要离他而去了。

    “鸣人我带你去吃好吃的，你就不要抱着那个柱子好不好”

    佐助无语的看着抱着电线杆不想离开的鸣人。

    “真的”鸣人露出了惊喜的表情。“可是他们会卖给我们吗”鸣人眼神一阵黯淡，似乎是从前不好的记忆又闪现出来。

    “你不相信我吗”

    佐助忽然对着鸣人笑道，迷人的笑容如野蔷薇般使人迷醉。

    “相信，可是......”

    “果然是不相信我啊”佐助的笑容更甚了。

    ......

    随后鸣人头上顶着无数个大包，和佐助来到了一乐拉面这里。

    “大叔来两碗叉烧拉面”

    佐助拉着鸣人坐到椅子上，众人一看是鸣人，纷纷留下钱离开了，就连没吃完的拉面也不要了。

    “佐助我们还是离开吧”鸣人拉了拉佐助的衣服，这个场景每次都会出现，随后老板就会把他赶走......

    “啊咧客人都走啦，今天吃的真快啊，稍等啊，拉面很快就上来小客人”

    出乎意料的老板并没有像鸣人所想的赶他们走，而是热情的招呼他们。

    “佐助，这是真的吗”

    鸣人看着热气腾腾的拉面不敢相信道。

    “如果你感觉头上不疼的话那就是假的，呼，好吃”

    鸣人居然真的用手去按了自己脑袋上的包。

    “啊好疼啊！”

    “哈哈哈”佐助和大叔一起无良的笑道

    “谢谢款待”

    鸣人和佐助共同踏上了回家的路上。

    佐助摸了摸差不多少去一半的钱，对着一直摸着自己肚子的鸣人狠狠的咬了咬牙。

    “混蛋居然吃了三碗”

    “佐助你自己还不是吃了三碗”

    “咳咳，鸣人你先回去吧，我去买点日常用品”

    “哦记得早点回哦”

    不久以后佐助看着依旧亮着的房间，嘴角再一次上扬。

    当他回到里面时。整个人陷入了懵逼。

    只见桌子上摆满了食物，现在已经被一扫而空。而干了这一切的鸣人正躺在地上呼呼大睡。

    佐助拿起一张纸上面写道“这些食物是我派人准备的够你们一星期的量”

    “这可是一个星期的食物啊，鸣人这混蛋怎么吃的”

    佐助踹了鸣人一脚，觉得还不过瘾，最后直到鸣人变成了一个大猪头才放过鸣人。

    “呼，以后还是得解决食物这一问题啊”

    佐助暗自下了一个决定。然后看着被打成猪头却依旧没有醒的鸣人，忍不住叹了口气，一个人收拾了狼藉的桌子。

    把还可以吃的都留下来，准备给鸣人当猪食。

    不过弄了一下，佐助就不打算弄了。

    对着窗户喊了一声。

    随后一个人瞬间出现在这个房间里。

    依旧是之前的那个暗部。

    然后佐助看着分出影分身帮忙整理的暗部。心里一阵暗爽，“叫你吓我，叫你吓我哈哈”

    不知道为什么暗部忽然感觉到一阵寒意从心底里涌出。宛如噬人的黑暗，另他冷静的心颤抖了几下。

    鸣人迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着前面的几人隐约觉得还是不要醒来，不然肯定会被杀的，不一定会被杀的。

    于是他又继续装睡下去，可是怎么瞒得了久经沙场的暗部。

    不知道为什么暗部就是很想打鸣人一顿，要不是三代吩咐他早就把鸣人打的下不来床。

    “吃什么吃还吃那么多，还要我来整理。”

    佐助似乎是看见暗部心里的阴暗。

    “你变成我的样子打他吧，三代肯定不会发现的，不过你要下手轻一点”

    “嘎嘎，好的”一阵白烟升起，鸣人再一次变成了猪头。头上冒着青烟，灵魂似乎要回归大自然的怀抱。

    “这个是不是太狠了”

    “没有这个是最轻的”

    佐助看着烟轻云淡的暗部，心中一阵骇然，以后还是不要惹他了......

    ;

 第二章 太阳与梦想

    “鸣人，你和佐助又跑去涂鸦火影雕像啦，给我站住“

    ”切听你的才怪呢“鸣人对着后面追着他们的木叶忍者，做了个鬼脸，起身一越，不知道跳到了那里去。

    木叶的忍者头都大了，时不时这两个熊孩子就出现在火影雕像上面，把火影雕像给弄得一团糟，而且每次都是他们来清理，每一次都没有抓住他们。

    至于佐助他早就躲在其他地方，深得死道友不死贫道的真意，把所有的火力给吸引到鸣人的身上，自己躲在一边吃着棒棒糖。

    ”话说这个棒棒糖的味道真的还不错呢“佐助无聊的望着天空，丝毫不管鸣人那里如何鸡飞狗跳。

    至于为什么会出现这样的情景呢，得从几个月前说起了，佐助发现自己对于以前的生活丝毫没有一丝记忆，对于一些人更是认识不了几个，在几次露出马脚之后，佐助终于是想到了一个办法，和鸣人一期去捣蛋，顺便了解一下附近的风土人情。

    ”啊，该死的小屁孩，居然敢偷窥我洗澡！“

    一个盆子从里面飞出，把佐助砸到了地上。

    ”咳咳这只是意外“

    总之在佐助的刻意所为之下，木叶两个著名的熊孩子组队成功，共同刷起了，木叶这个副本。

    而且这样也可以避免被暗部监视。

    经过这么几天，暗部的眼线已经消失了，只是时不时过来查看一下。

    这样的情况下，佐助又变回了从前那个逗比佐助了，时不时和鸣人捣一下蛋，偷窥一下女...咳咳，去三代那里喝茶顺便偷窥..咳咳。

    总之这样的生活佐助很满意。

    其他人也把过去的那个佐助给淡忘了，又的只有现在这个佐助。

    但是只有三代陷入深思之中，”鼬，你这个弟弟到底是怎么回事，被灭族之后，完全没有你想像中的那样充满憎恨，也没有渴望报仇的心，不过这样也好，我也不希望这个孩子被仇恨所蒙蔽双眼，这样真的挺好的.......“

    一阵鸡飞狗跳之后，木叶忍者还是没有抓住鸣人，只好先处理掉木叶雕像上面的油漆了，毕竟雕像可是他们木叶的象征，容不人侵犯，”只有那两个小鬼才能这么为所欲为！“其中一个忍者咬牙切齿道。

    鸣人看到木叶忍者愤愤不平的离去，也从墙的阴影里走了出来，走向和佐助约定的地方只有他们才知道的地方”一乐拉面馆“

    ”呼，好吃，鸣人你终于来了“佐助一边吃着拉面一边含糊的问道。

    ”该死的佐助，我被追得那么惨，你居然躲在这里吃拉面，手打大叔给我上一碗大号的叉烧拉面，这个家伙付钱“鸣人对着里面的人影大喊道。

    ”好的鸣人君，很快就会上来的“手打也是很喜欢这两个小孩，总是给他带来了欢乐的时光。

    这几个月，鸣人和佐助每星期都会来这里一次，理所当然的也和这里的手打大叔混熟了。

    ”来鸣人，这个是你的拉面“菖蒲熟练的给鸣人加多了几块肉，让鸣人眼里不断冒着光。口水都差不多流出来了。

    ”谢谢菖蒲姐姐“

    ”恩慢点吃啊，别噎到“菖蒲看着这个狼吞虎咽的鸣人，心里不禁有种轻松的感觉。

    而且他们两个都是挑在客人最少的时候来的，真不知道他们受了怎样的苦啊......

    ”谢谢款待“

    鸣人和佐助吃完后，慢慢的走在无人的街道上，鸣人抱头无聊的看着天空。”佐助，你说火影是怎么样的人啊“

    佐助打了个哈欠，没有想到鸣人居然会这么问他”火影啊，就是如天空那颗晃眼的太阳一样，用他的一生，发出光和热，照亮这个世界......“

    ”是吗，如果我可以做火影的话，我一定要变得比这个太阳更加耀眼，更加温暖“鸣人挠了挠自己的脑袋，忽然大叫道。

    ”哦，那加油吧！“佐助无精打采的看着远方。

    他的眼睛也出现了一个类似与太阳的东西，而这个太阳就是不断大叫的鸣人。

    ”这个白痴哈哈“

    ”那个佐助，如果我当了火影，你一定要帮我哦“

    鸣人希翼的看着佐助。

    ”不要，我还想着你成为火影让我什么都不用干呢“佐助用着死鱼眼瞪着鸣人。

    ”那我成为火影后，一定会保护佐助的......“

    ”恩“

    两个少年的影子交融在那一刻，融在一起，宿敌的命运也从此烟消云散，或者言羁绊已经开始。

    三代目放下了手中的文件，欣慰的看着鸣人和佐助的身影”人生在世只有一次，不必勉强选择自己不喜欢的路，随性而生或随性而死都没关系，不过，无论选择哪条路，都不忘记保护自己所珍惜的人，或许木叶的未来就在这两个人的肩上了“

    而且这个金色的背影让他想起了四代目，他也是这一般，总是充满活力。

    ”这果然是水门的儿子啊，不过鼬你的弟弟真是跟你完全不一样啊“

    三代目揉了揉自己的脑袋，”真是头大啊，不知道这俩个混小子还会惹出什么动静来。

    “还是先把他们去忍者学校里面学习，这样村子也不会被他们弄得鸡飞狗跳了，大概吧”

    “传令下去，忍者学校开始招收新的学员，让其他的家族做好准备”

    “是”暗部接到命令，身形一闪。

    随后每个家族的掌权者都收到了一份密函。

    日向家族的首领看着密函“这个三代又搞什么花样，不过日向家的脸可是不能丢，传令下去，让日向雏田准备.....”

    其他的家族此刻也是差不多的情况。

    处在黑暗中的根之首领团藏也收到了这个消息，他的眼中露出的疑惑“三代那个老头为什么这么早就开始动作了，难道他发现了什么吗”

    三代对于其他人的质问也没做什么回答只是留下短短的几句话便让别人闭上了嘴巴“我是木叶的火影，做什么需要向你们解释吗”

    或许是太久没有见到火影之姿的人已经露出背后的獠牙，不过这一刻却再一次收了回去。毕竟火影还在.......
	
	第三章 鸣人佐助参上！
	

　”三代老头，为什么我们要去忍者学校上学啊，我们才九岁啊“鸣人天真的话语，却让三代眉头紧皱，佐助暗笑。
　　”鸣人，你刚刚叫我老头？要叫爷爷！！“
　　”是，三代爷爷“鸣人摸着额头的大包，委屈的叫道。
　　”鸣人，你不是想做火影吗，只有上完学才能做忍者，只有做忍者才能变得更强，才能做火影啊“三代耐心的向着鸣人解释道。
　　一道一道的把鸣人都给绕晕了。只不过只要能做火影的，他都愿意尝试，立马兴奋的答应要去上学。
　　搞定了鸣人，三代目把目光看向了佐助。
　　”我无所谓了“
　　”额，好吧你们准备一下明天就去报到吧“
　　这么干脆的回答，让三代感觉到，一拳打到了空气上，连准备好的说辞也不用说出来，这种感觉真是让人想吐血也吐不出来。
　　三代还又工作要忙，留下一下生活费就离开了。
　　佐助自然跑回去睡觉去了，只有鸣人，一个人兴奋的在那里不知道在想什么，反正佐助不想知道就对了。
　　时间过的很快，一天的早晨又一次来临，佐助停止了查克拉的修炼，起身洗漱一下，准备等下在睡一下懒觉。
　　虽然他提炼查克拉是通过睡觉进行的，这种方法也只有佐助这么懒才想的出来。
　　但是说真的，一边提炼查克拉一边睡觉真是很舒服，浑身仿佛浸在温泉里，说不出来的舒服。
　　鸣人那个家伙还在对着枕头流口水，让看到了佐助一阵恶寒，不知道他梦到了什么，这么恶心。
　　”佐助......“
　　”不准叫我的名字混蛋“佐助瞬间暴走了，把睡梦中的鸣人拖下床，狠狠的揍了一顿，直到吃早饭，鸣人也不知道为什么自己会被打，一脸懵逼的看着佐助。
　　”吃饭！“佐助不想理这个家伙，他怕自己忍不住会把这个家伙给扔出去。
　　”哦，佐助我跟你说，我做了一个奇怪的梦！“
　　”我不想听！“佐助眼皮不断跳动着。
　　”我进到了一个下水道一样的地方，里面关着一个好大好大的狐狸，一直对我吼着“鸣人一脸兴奋的和佐助讲着，丝毫没有理会佐助不爽的表情。
　　”恩，我觉得那只狐狸是只好狐狸，以后你见到它一定要进到里面和它聊天。“佐助忽然恶意道。
　　鸣人丝毫没有怀疑，立马相信，快速的吃着眼前的早饭，吃完他们还要去报到呢。
　　这可是一个全新的机会，可以认识到更多的朋友，一直被欺负的鸣人当然很珍惜这样的机会。
　　也是因为有了佐助这个朋友，鸣人的心态也没有发展到太过极端，只是偶尔搞一下恶作剧罢了。
　　而且绝大多数都是佐助教唆鸣人去干的。
　　鸣人可是一个乖孩子。
　　而且鸣人觉得佐助最近有点暴躁啊，鸣人摸着自己脑袋上的包想到。
　　佐助知道了一定会狠狠的再揍鸣人一次，如果不是他自己那么作死，我会打他吗
　　很快鸣人和佐助就来到了忍者学校，看着人还没有到齐，佐助拉着鸣人到一个角落坐着，然后佐助就趴在桌子上睡着了，鸣人则是一脸好奇的看着其他人。
　　他的目光对上了一个留着短发，眼睛全白的少女。
　　”这个人似乎在哪里见过可是怎么不记得了啊“鸣人挠了挠头，又把目光放到了别人身上。
　　雏田对上了鸣人的目光，立马脸色羞红的低下了头，手指不断的纠缠着，不知道在想着什么。
　　一个眼神懒散，绑着一个洋葱头的少年，也来到了这个教室，他的眼睛一扫，随后来到了佐助旁边的位置上坐了下来，然后头一低也开始睡觉了。
　　随后一些人也聚到了最边边的角落，一个是一个嘴巴从开始到现在都没停下来的胖子，一个是头上顶着一只白狗的狂野少年。
　　因为这些人的气场实在是太过凶悍了，最后只有一个浑身包的严严实实的墨镜少年，来到这里坐下，再也没有其他人敢再这里坐下。
　　都坐在其他地方，期间分成了男女两堆。女孩子挤在一团，讨论着班上的男孩子哪个帅。
　　其中一个粉色头发的少女看着一个鹤立鸡群的少年，不断的出神。
　　”真是一个不同与其他人的帅哥啊“少女心里想到。
　　那个人赫然是鸣人，此刻他正挠着自己金色的头发，苦恼的看着周围趴下睡觉的两个人，还有身后一个在逗狗一个在吃东西还有一个在静静的看着鸣人。墨镜的里面不知道闪烁着怎样的目光，反正让鸣人一阵恶寒就对了。
　　伊卡鲁，拿着学生手册，开始了点名。
　　“我叫到的人，就自己站起来，让其他人认识一下”
　　“春野樱”
　　“到”一个穿着可爱的粉色头发的少女站了起来。
　　“奈良鹿丸”
　　“到~”一个懒散的声音从角落传了出来，坐在佐助旁边的鹿丸慢悠悠的站了起来，但是又飞快的坐下，继续睡觉。
　　“日向雏田”
　　“到”一个身影害羞的站了起来。
　　“秋道丁次”
　　“到”.........“犬冢牙..油女志乃..山中井野”
　　“到.....”
　　“漩涡鸣人”
　　“到”鸣人站了起来，一头金黄的头发格外的引人注目，雏田害羞的看着鸣人，“原来他叫鸣人啊”
　　小樱也是微笑着看着鸣人，心底里不断的挥着拳”好帅啊，一定是我的“
　　山中井野也是看着鸣人，她的目光和小樱对上，爆发出强烈的火光。
　　“最后一个，宇智波佐助”
　　声音久久回荡在这个教室，可是依旧没有看到有人站起来。
　　伊卡鲁也四处打量着佐助的位置“宇智波佐助，来了吗”
　　依旧是无人回应。
　　鸣人推了推旁边的佐助，却发现怎么叫也叫不醒。只好急忙的站起来对着伊卡鲁叫道，“他来了，只不过睡着了”
　　“哈哈.....“众人纷纷笑道。
　　哄笑声终于是把佐助从睡梦里吵醒。
　　鸣人忽然想起了一件不好的事情，”佐助他可是有起床气的“
　　佐助睁开了他的眼睛，一个勾玉在血红的眼睛里旋转，噬人的气息忽然从他的身上爆发出来，让众人一惊。
　　不过转眼间就随着眼睛一块消失了。
　　
    ;

 第四章 回忆之痛

    众人被这股暴虐的气息惊的说不出话来，胆小的，甚至有泪光在眼中打着转，但是随着这股气息消失，众人便把自己胆小而暴露出来的懦弱，变成仇视的目光，紧紧的盯着，闭上眼睛的佐助。

    其中一个小鬼嘀咕道“真是一个怪物”

    其他人也都认同这句话，纷纷把敌视的目光放在佐助的身上。

    “真是个怪物，不知道为什么他会来这里”

    “对呀对呀，说不定他就是造成木叶灾难的恐怖分子吧”

    这些声音十分的稚嫩，却说着让人心底不禁一震的话，虽然是童言无忌，但是鸣人却感觉到那些人的恶意，就像是以前他们所加在自己身上的一样。

    鸣人依稀记得，自己一个人出来玩的时候，那些人是怎么对他的，一个个石头如雨水一般击在他的身上，也把他的内心击地千穿百孔，伤痕累累。

    随后那些人的父母来了，不仅不看鸣人身上的伤痕一眼，反而是看着自己孩子身上一点点小的伤口，对着鸣人破口大骂。

    “你这个扫把星，怎么可以把我家的孩子弄伤呢，来我们快回家，不要理这个怪物！”

    怪物这个词便是小时候的鸣人最经常听见的词语，在他那颗原本纯洁的心留下了一个个无法磨灭的痛，就连那些人也不知道自己的话给人留下了什么。

    只有痛只有恨罢了，鸣人忽然明悟了，这些朋友不交也罢，他蓝色的眼睛扫过整个教室，把每一个说佐助是怪物的人给牢牢记住，这些人他不愿意去和他们交朋友，从如今到以后都不会。

    毕竟佐助是他唯一的朋友，也是最好的朋友！

    伊卡鲁眼神凝重的看着佐助，“刚刚那双眼睛似乎是写轮眼，他居然在九岁就开了眼，比起他的哥哥鼬也是不曾多让啊，他或许不是怪物而是天才”

    随后伊卡鲁把目光对着佐助旁边的鸣人“或许没人可以想到，这个孩子才是一个怪物，一个差点毁灭村子的怪物，还有他的父母！”

    似乎想到了这里，不知道为何，伊卡鲁鬼使神差的竟然没有阻止这些孩子，或者是他心里的那一丝恨吧。

    佐助紧闭着双眼，脸色惨白没有一丝血丝，紧握着的手上出现了一道道淤青。

    “这到底，这到底是哪里来的记忆”

    佐助捂住眼睛，忍住不去想刚刚在脑子里浮现的景象。

    可是无论佐助怎么想去忘记，那个画面就是不断跳出，一片血红染湿了地面，族人绝望的眼睛映入佐助的眼睛里，最后画面变成了无数个墓碑立在墓地，属于宇智波一族的墓地......

    正是这些画面勾起了佐助身体深处的那一丝仇恨，从而导致了佐助的写轮眼开眼。

    “但是...我不想要这样开眼，这种力量我不喜欢”

    佐助强行把写轮眼给关闭，造成了如今被反噬的情况。

    过了很久，伊卡鲁才反应过来，把学生安抚下来，可是那颗敌视的种子已经埋下，就等待着时间的浇灌，一点点的生根发芽.....

    佐助缓了很久才渐渐恢复正常，睁开眼睛看着周围人的目光，心底不禁好笑。

    “没想到这个原本属于鸣人的目光竟然加到我的身上，不过这样也挺好的，至少鸣人的内心不会因此而难受”

    至于佐助他自己嘛，无所谓啦。

    随后他再一次趴在桌子上睡着了，让伊卡鲁不禁一惊。

    面对这样的目光居然没有大喊大叫，还这么淡定的睡着了，真是强大的心里素质啊。

    不过对于一个老师来说，这种行为是不允许的。

    他停下了讲课，用尽他浑身的力气对着佐助怒吼道“佐助不要在上课时间睡觉！”

    鸣人看着因为过于生气而面目扭曲的伊卡鲁，不禁摸了摸鼻子，放弃了原本也想要睡觉的决定。

    “毕竟伊卡鲁老师也不容易嘛”

    如果被伊卡鲁知道鸣人的想法一定会抱着鸣人痛哭道“这么多年了总于有人明白我的疼苦了啊，鸣人真是一个好孩子”

    然而佐助却没有这么个想法，拿起早就准备好的木棉塞塞到耳朵里，换个姿势继续睡。

    鹿丸看着佐助的动作，后悔自己为什么没有准备一个，看着暴怒的伊卡鲁，鹿丸摇了摇头“看起来是睡不成觉了，真是麻烦死了”

    伊卡鲁看到说没有什么用于是。

    佐助提着水桶站到了走廊上。

    “你给我好好站着，如果水掉了，你就再继续罚站”伊卡鲁是这么对佐助说道的。

    然而没过多久，鹿丸也提着水桶出来了，经跟着的是秋道丁次，原因是他们一个在上课睡觉一个是上课吃东西。严重打扰了伊卡鲁的教学。

    鸣人看着自己周围瞬间变得空旷的位置，瞬间觉得上课好无聊啊，他也想出去。

    至于佐助他们嘛，水桶被整齐的放在地上，然后人都不见了。

    “鹿丸，你确定你这是第一次逃课吗”佐助不禁疑惑的问到

    “不，在家里我也经常这样”鹿丸挠了挠头，向着一处地方前进。

    “喂你们等等我啊”秋道丁次在后面追着。

    “切，麻烦死了”佐助和鹿丸同时说到。

    瞬间他们就有惺惺相惜的感觉，英雄相见恨晚啊！

    等到放学的时候，伊卡鲁看见慢慢走回来的三人，情绪再一次暴走。

    鹿丸捂住耳朵对着佐助说道“你看我就说早点回来的嘛”

    “切，我又不知道什么时候放学，怪我咯”佐助同样捂住耳朵。

    至于丁次完全不慌，他的脂肪已经可以防御一切噪音。而且他的手不断的往嘴里塞着薯片，从开始到现在一直没有停过。

    再到后面，鹿丸和佐助同时把耳朵塞上，无聊的看着天空。

    “这个说教到底要到什么时候才会结束啊........”

    鸣人也在一旁无聊的等待，就连他也觉得伊卡鲁有点烦啊，同时感觉这样的还有井野和小樱，还有在远处看着鸣人的雏田。

    直到太阳差不多落下山了，伊卡鲁才停止了说教，让众人离开，毕竟那么多人看着他，他也有点不好意思的

    ;

 第五章 青春就是毁在学校里的

    木叶学校

    “怎么了佐助”鸣人一脸好奇的看着一脸颓废的趴在桌子上的佐助。

    佐助瞪着他的那双死鱼眼，看了看鸣人，随后又变回了之前那个样子。

    鸣人感觉到怪怪的，于是继续追问道，“佐助是不是发生什么了啊”

    佐助终于是有了一丝反应，死鱼眼斜看着鸣人。

    “鸣人你知道吗，青春就是毁在学校里的”

    鸣人挠了挠头，以他现在的脑子，根本无法消化这样的信息。

    “什么意思啊佐助”

    “鸣人，你知道吗，原本我们过着平静的生活，住在不大不小的公寓，时不时去吃下拉面调剂一下生活，时不时去把火影雕像给涂鸦一下，时不时去偷窥女..咳咳的日子是多么的幸福自在啊，如今都毁在了那个疮疤脸上了”

    佐助睁开了眼睛，发出了惆怅的感慨。

    鸣人还是没有听懂佐助的意思“疮疤脸是谁啊.......”

    只不过这一番话到是吸引了在旁边无聊发呆的鹿丸的注意。

    “佐助，我赞同你的话，原本我们可以处在安然的地方，晒着太阳睡着觉的，可是我们必须耗费我们的时光，在这个无聊的地方，学习我们本就会的东西，真是一个灾难啊”

    “嗯嗯对啊”佐助表示赞同。

    “什么啊，佐助你和鹿丸自从上次来报到，不是逃课就是睡觉，哪里学得会一点东西啊！”鸣人抓狂的问道。

    佐助和鹿丸一脸看白痴的表情看着鸣人。

    “佐助我们和鸣人没有共同的语言，我们等一下还是睡觉吧”鹿丸挠了挠头，懒散的和佐助说道。

    “赞同”佐助用手撑着脑袋，有气无力的回答道。

    伊卡鲁拿着试卷来到了教室里面。学生们都安静的看着伊卡鲁，又或者是伊卡鲁手上的试卷。

    “真是令人紧张的时刻啊，接下来就是宣布你们成绩的时候了”伊卡鲁眼睛环顾四周，看到学生眼中的紧张和兴奋还有懒散，“咳咳后面的不去想他，会破坏一天的好心情的”

    “春野樱，一百分！”

    小樱脸上露出了欣喜的表情，类似小女生一般对着鸣人笑着，但是其内心却是一个人影在狂笑着“看到没井野，我可是得到了满分，鸣人一定会选择我的......”

    井野似乎是感觉到了什么，转过头和小樱目光对视在一起，期间爆发出无形的火光，让在她们之间的人感觉到一阵阵危机。

    “漩涡鸣人，一百分！”

    井野和小樱纷纷鼓掌，也带领了别人一块鼓掌，鸣人羞涩的摸了摸脑袋，露出了灿烂的笑容。

    “啊，鸣人在对我笑”小樱花痴道。

    “宽额头，鸣人是在对我笑”井野立马反驳道。

    “鸣人君......”雏田默默的看着鸣人。

    紧接着的是其他人的分数大多数是九十几，八十几分，只有寥寥几个掌声罢了。

    很快就到最后两个了，鸣人凝重的看着伊卡鲁，他想看看跟他说已经都会的佐助和鹿丸多少分。

    其他人也都是屏住呼吸，期待着下一刻。

    伊卡鲁嘴角不停的抽动着，看着手中一模一样的试卷“这是什么情况，他们两个是作弊吗”

    “佐助六十分，鹿丸六十分”

    教室忽然诡异的沉默了一会儿，然后爆发出震耳欲聋的笑声。

    “哈哈哈......”

    鹿丸和佐助睁开睡觉的眼睛，看了看周围，然后头再一次一趴睡着了，完全不管别人怎么笑话他们。

    “安静安静，大家考的好的不要骄傲，考的不好的也不要灰心，要多多向小樱和鸣人学习，尤其是鹿丸和佐助你们两个”伊卡鲁整顿了一下纪律，总结了一下，然后继续开始上课。

    但是看到佐助鹿丸，牙，丁次，心情又忍不住暴走，回归了日常。佐助，！鹿丸！，牙！别一上课就在那睡觉！还有丁次，我说了多少次了，不要在教室里吃东西！你们到底要我说多少次才行！”伊鲁卡老师依旧露出夸张的表情在那大声训斥小强四人组们。

    佐助抬了下头，果断选择了继续趴下，鹿丸也是这样。

    “小樱，你看，佐助自从跟他们在一起之后那些人都变了颓废了，我们一定要阻止佐助把我们帅气的鸣人变成跟他们一样颓废，我们必须采取行动！”井野对着小樱说道。

    在鸣人的生活上，这两个人还真是一致的团结啊......

    不过在睡觉的佐助和鹿丸嘴角同时抽了抽，”话说你们说的话那么大声，是想谁听不见啊！“

    “只有鸣人那个混蛋才有自动忽略别人说话的属性啊！”佐助趴在桌子上默默的想到。

    很快就下课了，小樱和井野立马围到鸣人的身边，叽叽喳喳的不知道在说些什么。

    丝毫没有注意到鸣人因为尿急而憋青的脸。

    ”鸣人，能否演示下苦无的投掷方法呢？我们一直练不好~”嗲声嗲气的说话方式，正是井野。并且双手套着鸣人的脖子，一副要多亲密有多亲密的模样，在一旁看的满头###的小樱依旧在微笑，而里人格已经发飙了不知道多少次。

    “井野猪你给我等着！”小樱的里人格不断咆哮道。

    丝毫没有注意到鸣人已经由青转绿的脸。

    “鸣人，我的查克拉提炼的不够多，你能教我一下么，只要那么一下就好。”说话的是粉色头发的小樱，正一脸希冀地看着佐助，希望他能回应一下。

    “可恶的宽额头，鸣人要先教我投掷苦无的方法，要问查克拉去问伊卡鲁老师啊！”井野把小樱推到了一边，然后按照正常的发展，他们又干起架来。

    松了一口气的鸣人，急忙想要跑去厕所。忽然一个娇小的身影出现在鸣人的面前。

    “鸣人君，可以教教我.......”雏田害羞的低着头，后面的声音越来越小，直至听不见。

    随后雏田脸色通红的跑开了。直到鸣人反应过来的时候，伊卡鲁再一次走进了教室，铃声也再一次响起。

    鸣人欲哭无泪，他终于明白了佐助说的，青春为什么会毁在学校里的，他实在是憋不住了............

    ;

 第六章 小女孩果然会吸引怪蜀黍

    过了几天木叶学校

    被摧残过的鸣人，终于明白了佐助的良苦用心，也愉快的加入了上课睡觉，或者逃课的一个团队中，成为里面中的一员，四小强组合也变成了五小强。

    佐助和鹿丸赞赏着看着鸣人，感慨着此子终于明白了，朽木可雕也！

    丝毫不在意，井野和小樱那个要杀死人的目光。

    又过了几天

    井野，怎么样了？”小樱看到井野进了教室，立即迎了上去。“呵呵，小樱，”井野笑的很悲伤，“我放弃鸣人了，他已经不是原来的鸣人了，鸣人已经彻底被佐助给污染变成一个废柴了。”说完，也不看小樱的反应，回到了自己的座位上。

    小樱也是复杂的看着后面趴在睡觉的鸣人，“难道鸣人真的变成这个样子了吗”

    随后伊卡鲁走到了讲台，看着后面正在睡觉的五人，头上冒出几个大大的###，再一次日常的怒吼道“鸣人，佐助，鹿丸，牙，你们要睡觉出去睡，还有丁次你不要再在课堂上吃东西了”

    佐助，鸣人，鹿丸，牙，抬头看了看伊卡鲁，然后果断走了出去。

    “你们！”伊卡鲁简直要气炸了，原本一个乖乖的鸣人被佐助给带成这个样子，“佐助你到底在想什么啊！”

    佐助表示很无辜，这个是鸣人自己明白的，关他什么事情啊。

    井野，眼神黯淡的看着鸣人，心中的那一丝希望彻底湮灭在无穷的黑暗中。

    -分割线-

    井野花店。

    “欢迎光临，啊，您是来木叶旅游的客人吧？那么请随便看看，有您喜欢的花么。”井野满脸的笑容，和上午那悲伤的表情完全不一样，果然，女人都是善变的人。

    迎面而来是一位瘦弱的男子浑身上下被黑色的披风包裹着只是留下一双眼睛在外面，眼神不知道在看着什么地方，东看西看着。听着井野的问话，用沙哑的声音说着：“哦，你好，小姑娘，我是来看我的外祖父的，听说他生病了，在家修养，所以我想送他束康乃馨，想他身体早点好。”

    “康乃馨吗，请你稍等片刻，很快就会给你包好的”井野甜甜的笑道。

    那名男子眼中闪过一丝精芒，用着沙哑的声音说道”小姑娘，你可以替我把康乃馨送到我祖父的家里吗，感激不尽“

    ”啊勒，这样啊，那你把地址留下来，我等下送过去“

    ”恩好的，希望你尽快吧“那名男子留下地址和钱就这么离开了。

    这样的情景让对面吃着丸子的鹿丸，佐助，鸣人不禁汗颜。

    ”鹿丸你怎么看“佐助嘴里塞满了丸子含糊的问道。

    ”额，以我的推断的话，这个男子一定不安好心，你看他那双手永远缩在袖子里，那是时刻准备战斗的本能，一定是外来的忍者一定没有安什么好心“

    ”怎么可能，我看那个大叔人挺好的啊“鸣人天真的笑道。

    佐助和鹿丸的纷纷翻起了白眼。

    ”切，如果不是你害的井野这么伤心，她会不发现其中的猫腻吗“

    鹿丸无聊的摆着面前的棍子。

    ”这个.......“鸣人搞不清楚这到底关他什么事情。只好低着头看着盘子里的丸子，却发现自己的丸子都不见了。

    佐助嘴里依旧塞满了丸子。

    ”话说这个丸子味道真的不错也“佐助含糊的说道“再来二十串”

    -分割线-

    木叶村森林。

    井野独自走在一条小路上，手里捧着包好的康乃馨。

    “这里真的会有人生活吗”井野不禁想到

    却忽然感觉到身后忽然响起了一阵破空声，一名浑身包裹着绷带的男子出现在井野的身后，一掌把井野给打晕了。

    “嘎嘎，没想到出来一趟，还能遇到山中一族的人。山中一族的精神力啊，我们老早就盯上了，只是一直没机会下手而已，没想到啊，山中一族族长的女儿居然在花店卖花，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫啊”

    啾...

    几声破空声响起，几把苦无忽然从绷带人的背后出现，想要刺破他的背。

    绷带人嘿嘿一笑，手里出现了一把苦无，轻轻松松的挡住了飞来的苦无。

    叮...叮..叮

    钢铁碰撞的声音在这个森林之中响起，传到隐藏在草丛里的鹿丸和鸣人的心里。

    “不知道佐助准备的怎么样了，真是麻烦死了，井野那个笨蛋难道不会想想啊”鹿丸紧紧盯着眼前的人，手指不断的颤抖着。

    “佐助真的能行吗”鸣人紧紧的捏着自己的手

    “嘎嘎出来吧，小鬼，从我出木叶村大门就一直跟着我的小鬼”

    “啊勒，居然被你发现了”佐助从一个角落里跳了出来，脸上丝毫没有惊慌的样子。

    “小鬼你这满头的金色头发真是让人不爽，本大爷要把你的头发都揪下来”

    佐助摸了摸自己的头发想到，幸好是变成鸣人的样子出来的。

    鸣人也摸了摸自己的头发，心里一阵恶寒”为什么佐助那家伙要变成我的样子出来啊“

    鹿丸紧紧的盯着佐助，等待着他下一步的动作。手指不断的颤抖这。

    ”快点啊，我快坚持不住了“

    ”你去死把!“绷带人带着井野瞬间来到了佐助的面前。

    佐助的眼睛缓缓的开始变化，双眼变得猩红，左眼出现了一个勾玉，右眼出现了两个勾玉，此刻正不断的旋转着。

    “真是够慢啊！”

    佐助蹲下身子，忽然一个飞跃，一脚踹到了绷带人的肚子上，绷带人被踹到了另一个方向，井野也脱离他的双手，掉到了地上。

    “终于可以了，影子模仿术”

    一条长长的影子忽然从树荫里射出，进到绷带人的影子里。

    “这个是，奈良一族的秘术”

    绷带人心里一惊。

    不过很快就意识到，这点力量很难束缚他很久。

    ”等到我挣脱这层束缚，你们都要死！“绷带人疯狂的怒吼着。

    ”你没机会了，鸣人到你了”佐助脱力的趴在地上，”强行开写轮眼果然不行啊“

    “鸣人拉起手中的细线。

    轰....

    一阵强烈的火光忽然闪起，火焰连同绷带人一同吞噬。

    井野迷糊的眼睛，看见不远

    处趴在地上的鸣人，不知道为什么她的心一直在跳动。

    “切，要不是避免造成火灾，我们才不用那么麻烦呢”

    鹿丸背着佐助，对着鸣人说道。

    “鸣人背着井野，看着渐渐平息下来的火焰，心里也不禁跳动，”看来鹿丸他们真的是会了伊卡鲁老师讲的那些东西呢“

    想到这里鸣人不禁笑着，”果然他们都是怕麻烦的人啊“

    ;

 第八章 上课果然是最无聊的

    ps第二更，第三更要在八点左右，求票票求收藏--

    木叶，忍者学校。

    佐助一脸懵逼的看着左拥右抱的鸣人，用手顶了顶在一旁发呆的鹿丸。

    “喂，鹿丸，你看看鸣人的表情，跟吃了什么一样，是不是又憋不住了啊！”

    鹿丸也睁着慵懒的眼睛上下打量着鸣人，”经我观察，他脸色发白，手和脚不断的打着颤，很有可能是那个过度了“

    ”额，很有可能“佐助一脸赞同的看着鹿丸，”毕竟他身边有小樱，井野，还有雏田，很可能应付不过来.......“

    佐助和鹿丸小声的嘀咕着，可是却瞒不住，已经濒临崩溃的鸣人君。

    ”哇靠！佐助等下就要考试了，你们不慌吗“鸣人一脸期待着别人很慌的表情，看的真让人想打他啊。

    于是有了共同想法的佐助和鹿丸，果断一人一拳，打到了鸣人的脸上。

    让一旁含情脉脉看着鸣人的井野，顿时就不高兴了，精致的小脸顿时挤在了一块，露出一个我很生气，后果很严重的表情。

    可是很快就被一旁脑袋挤满###的小樱拉到一旁开始日常的干架了。

    ”井野猪，你不是说放弃鸣人了吗，怎么又这么不要脸的，贴了上来“

    小樱一脸微笑的看着井野丝毫没有生气的样子，只是里面的人格不断的咆哮着”鸣人你看到了吧，这个就是井野真正的面目，快拒绝她........“

    然后佐助和鹿丸一脸看热闹的看着两个女孩子互相揪头发，抓脸的场景。

    ”鹿丸，我们找丁次拿点薯片吧“佐助目不转睛的看着变得更加混乱的场面笑道。

    “额，丁次那家伙肯定不会给的，毕竟他把吃的看得比生命都还要重要”鹿丸想都不想就把这个提议给否决掉了，要知道和丁次抢吃的还不如去和中忍干上一架呢。

    然而，一袋薯片凭空出现在佐助和鹿丸的面前。

    丁次大口大口的吃着薯片。含糊不清的说道“要吃就吃，别把他吃完了”

    “哦”随后三个人挤在了两个人的位置上，而且还是丁次这一种一个顶两个的........

    “啧啧，小樱那个插鼻孔真是厉害，就连我都不一定躲得开啊”佐助感慨道，顺手再掏出一片薯片塞进嘴里。

    “我觉得井野的袭胸比较厉害，不过用在小樱的身上，绝对是用错对象了”鹿丸一脸正经的分析着十分猥琐的事情。

    “我觉得，唔..好吃”丁次完全就已经把所有的注意力放在了吃的上面。

    “哇靠，佐助你们还在看热闹啊，还不阻止他们”转过神来的鸣人转头对佐助和鹿丸喊道。

    但是很快他就和佐助一起坐起来吃起薯片了...........

    “话说，井野的招数真的不怎么样，挠痒痒都不会”鸣人一边吃着薯片一边说道。

    “鸣人！！”小樱和井野一听立马息停，转头对鸣人怒吼道。

    两个逐渐变大的粉拳映入眼帘。

    砰砰.....

    “切小樱，我们先不理鸣人这个家伙，我们去商量我们的对策吧”

    “恩，不理鸣人那个混蛋“

    鸣人松开了遮住眼睛的手，四处摸了摸，没有感觉到一丝疼痛“啊勒，怎么一点都不疼啊！”

    “啊，我的屁股！！”鸣人顿时飞了出去砸到了地板上。

    佐助和鹿丸各自捂住自己的眼睛，一脸不爽的看着鸣人。

    叮铃铃......

    伊卡鲁按照日常来到了讲台前。

    他和善的目光扫过整个教室，自动忽略了某一个角落。

    “看来最近的大家过的还不错嘛，今天的考试就是前几天学的分身术了，接下来念到名字的同学就上来”

    “春野樱”

    小樱双手结印很轻松的就分出了三个分身，而且几乎看不出有什么区别。伊卡鲁也是赞叹道“小樱这次很完美，要知道分身术虽然很基础但是也是很有用的哦”

    小樱丝毫没有高兴的意思，转身对着佐助恶狠狠的瞪了他一眼。

    佐助莫名其妙的摸了摸头，他到底哪里惹她了啊。

    ”下一个“....

    ”下一个“.....

    绝大多数的人都可以分出至少两个，最差的也可以分成一个。

    只是期间佐助不断被两股冰冷的目光狠狠的盯着，连睡觉都睡不安稳。

    鸣人则是一脸生无可恋的看着天花板。

    ”漩涡鸣人“

    ”厄“鸣人宛如奔赴刑场一般走上讲台。

    双手结印，一股强烈的查克拉波动吸引了所有人的眼球，只见鸣人满头大汗，面目扭曲。

    伊卡鲁也不禁失色”难道鸣人要用出什么样强大的术吗“

    砰.....

    一阵白烟升起，一个浑身虚浮，瘫倒在地上的分身出现在众人的眼中。

    顿时大家都强忍着笑意，有的甚至已经有了泪光在眼角。

    ”鸣人不合格！“伊卡鲁拿起笔在鸣人这一栏打了一个大大的叉。

    鸣人身后出现了浓浓的黑云，失魂落阔的回到自己的位置上。

    ”安啦鸣人，我相信你下一次肯定会成功的“佐助摇了摇脑袋昏昏欲睡的样子丝毫看不出是在安慰人。

    “喂，你这个整天睡觉的家伙，还不是你教坏鸣人的“井野和小樱再一次来到鸣人的面前，这一次却出乎意料之外的没有打起架来而是安慰起鸣人。

    “不过为什么是我的错啊，怪我咯”佐助嘴角微微抽动，强行压下把写轮眼开启，弄死这两个人的冲动，再一次趴在桌子上睡起觉来。

    鹿丸低着的头忽然微微的抬起，看着陷入绝望的鸣人微微摇了摇头”这一次应该可以让他成长一些了吧“

    ”我....好失败啊，就是水里的跳蚤也比我强啊“鸣人开启碎碎念模式。

    厄............

    ”水里有跳蚤么“这是小樱和井野共同的心声。

    ”不行小樱，我们一定要让鸣人离开佐助的身边，不要让佐助把鸣人变成一个废材啊“井野目光炯炯的不知道在想些什么。

    ”那么这个计划就叫拯救鸣人计划吧“小樱提议道。

    “厄........佐助强烈想要堵住自己的耳朵，不想听见这个关于怎么弄死他的计划。

    鹿丸也是一脸看白痴的目光看着叽叽喳喳的小樱和井野。

    “到时候不知道谁作弄谁呢”

    ;

 第九章 拯救鸣人计划？！

    ps第三更，票票呢，收藏呢

    木叶，忍者学校。

    ”真是无聊的一天啊，我的日常呢，我的棒棒糖呢，还有我的丸子呢，啊，都没有了啊“佐助捂住脑袋不断的撞击着桌子。

    让在上课的伊卡鲁的头上再一次出现许多大大的###。

    “佐助你在干什么”伊卡鲁捏断了手中的粉笔，不断安抚着自己快要暴走的内心。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我要去跳楼！”佐助突然从座位上跳了起来，原本吵闹的教室瞬间安静下来，并且吓的疤痕大叔的粉笔都掉了下去，佐助发泄了之后，看到全班同学老师都看着自己，脸一红，继续倒下去睡觉，不过这次，他把脸蒙住了。

    “真是太丢人了，我帅气英俊上进的形象啊啊啊！绝对毁坏了！”佐助捂住脑袋疼苦的想道。

    “不，你的形象已经毁了，又或者说你根本不是一个英俊上进的人”鹿丸斜着眼看了看佐助，吐槽道。

    “厄，鹿丸你最近是不是学会什么读心术，这样不好哦，好东西要一起分享哦”佐助露出了闪着光芒的眼睛，渴求的看着鹿丸。

    “厄，你那副欲求不...的表情再怎么看着我，我都不可能教你，毕竟读心术是山中一族的秘术，我可不会，只不过猜都猜得出来了啊”鹿丸无奈的捂住额头道。

    “厄，鹿丸你个xx”佐助恶意的在心里想到。

    “喂佐助，你不要骂我xx好不好，我可是会生气的”

    “厄，你还说不会读心术，连你是个xx也看的出来”佐助惊骇的说道。

    “哇靠，你把心思都写在表情上了，你还摆出一脸看xx的表情，你以为我看不出来啊”

    “厄，我埋着头你也看的见我的脸吗，可恶，我的损友鹿丸不但在已经在不知不觉中成了xx，而且还开起外挂了，可恶，这个世界什么时候变成这样了！佐助绝望的想到。

    “听我说啊混蛋！啊啊啊啊，是眼睛是眼睛，行了吧，今天我说的话太多了啊，很麻烦啊！我没开挂也不是xx啊啊啊啊！！”佐助无力和鹿丸争吵，而鹿丸仿佛也因为今天说的话太多了，尤其是跟这听不进去人话的佐助说话觉得麻烦，也就转移了话题。

    ”井野和小樱她们的拯救鸣人计划，你打算怎么办”鹿丸平息了自己胸腔里暴躁的气息，沉声道。

    “还能怎么办，”佐助抬了抬头，望向井野，眼神变地锐利起来，“我一定要让井野和小樱后悔！”最后的话几乎是吼出来的，不禁又让全班侧目。

    “喂，你叫的太大声了吧”鹿丸无力的拍了拍脑袋“不怕神一样的对手，就怕佐助一样的队友啊啊啊..“

    吼完，佐助再一次羞耻的底下了头”好羞耻啊，我的形象已经完全崩塌了吧“

    ”不你的形象已经下降到了一个新的深渊了“鹿丸再一次吐槽道。

    ”佐助，鹿丸，你们给我到走廊罚站去！！“伊卡鲁再也忍不住对着佐助鹿丸咆哮道。

    佐助和鹿丸一听，果断的抬起脚走了出去。丝毫没有在意伊卡鲁那双在喷火的眼睛。

    ”佐助，计划是什么，在在教室门上面弄一个水桶么“鹿丸一脸阴险的看着教室的大门。

    ”不，虽然水桶是一定要弄的，但是我的计划已经实施好了，你就等着看吧“佐助的嘴角微微上扬，眼里闪过一丝阴险”嘿嘿，井野，小樱，你们不是想一直和鸣人在一起吗，我就让你们在一起.......“

    ”你该不会是把胶水黏在了鸣人的衣服上吧“鹿丸捂住额头看着天花板”遇到你这么一个队友，鸣人也是倒了三辈子的霉了“

    ”鹿丸你果然是xx，还是个带挂的xx“

    鹿丸不打算回佐助的话了，今天他真是怪怪的，话怎么那么多，真是麻烦死了。

    ”井野，你可以控制鹿丸了吗“小樱偷偷的对着井野喊道。

    ”不行，最多就是影响他一下而已，看来计划A失败了“井野黯淡的说道。

    ”实行计划B“小樱打着手势，示意井野。

    叮铃铃........

    下课时间到了，伊卡鲁起身走出了教室，忽然三桶水从天而降。

    伊卡鲁一个闪身就躲过了。

    ”小样还想暗算我，我可是一个中忍啊！“

    伊卡鲁帅气的摆了一个poss。

    砰砰砰......

    连续三桶水从另一个方向落下，把伊卡鲁淋了个遍。

    ”分身术加变身术，再加上一点幻术啊“伊卡鲁无语的擦了擦身上的水，看着早就没有一个人的走廊，苦笑道。

    “啊，这是什么好恶心啊”小樱忽然惊呼道，一条白色粘稠的带子连接到她和鸣人的身上。

    “哇靠，鸣人这是什么啊”井野也被这个白色的东西沾到了，不断的挣扎着。

    “啊”鸣人睁开了迷糊的眼睛，疑惑的看着身上白色的液体。

    “啊越来越粘了”小樱整个人都贴在了鸣人的身上，小脸出现了如苹果般的红润的颜色。

    “宽额头，你不要想占鸣人的便宜，我也来了鸣人”井野一个飞扑，扑到了鸣人的身上。

    迷迷糊糊的鸣人就这样被两个人按到在地上，昏迷过去。

    此刻走在鹿丸前面的佐助身上忽然掉下来了一个东西。

    鹿丸捡起来一看，嘴角不断的抽动着“佐助你这个胶水好像过期了吧”

    “啊，不知道啊，这是我回宇智波一族的仓库里面找到的，据说是用在战场上面的胶水”

    “厄.....佐助，我们还是先回去吧”鹿丸看了看手上瓶子类型，如果他没记错的话，这是某种通灵兽的丝，会变的越来越多。

    “救命啊....”

    等到佐助和鹿丸回到教室的时候，教室已经被白色的液体所覆盖，所有的人都陷入其中无法动弹。

    “怎么办啊鹿丸，都怪你“佐助立马把责任推到了鹿丸的身上。

    ”这个有点麻烦啊，这种丝会吸收查克拉越变越多，而你又把这个涂在了鸣人这个查克拉几乎达到上忍的身上..啧啧“

    ”看来真的是得拯救鸣人啊“佐助绝望的想到。

    ”用火遁比较好哦“鹿丸提议道。”最好小....“

    ”火遁，豪火球之术！“

    一个巨大的火球从佐助的嘴巴里吹了出来。

    ”点....“

    ”快溜啊！！“

    ;

 第十章 宁次的挑战

    ps感谢曙光的希望打赏的100起点币，今天我要加更--

    木叶，忍者学校。

    一声巨响忽然响起，佐助一脸懵逼的看着满天飞舞的白色粘稠液体。

    “鹿丸，我选择死亡，啊啊啊啊”

    “谁叫你不听我说完啊，不过事情还没有那么严重啦，不要慌”鹿丸随手挡住一个飞射过来的白色液体道。

    “对啊，原来如此，鹿丸看你干的好事“佐助立马把责任推到了鹿丸的身上。

    ”你妹啊，我怎么可能会豪火球之术啊，别人一看就看得出来好不好“鹿丸捂住脑袋吐槽道。

    “厄确实是一件难事，那么我们趁着他们没发现逃走吧”佐助提议道。

    “晚了”鹿丸指了指佐助身后某个被白色液体溅了一身的人说道。

    “宇智波佐助！！我要和你决斗！！”

    说话的，是一名头发修长的美型正太，一身白色的和服穿在身上，更加衬托出一股英气，再加上一双白眼，无不显示这名正太拥有着傲人的身份。

    然而这一切都被他身上的白色液体给毁了........

    “厄..日向宁次，你也是来找凶手的吗，我和鹿丸都在寻找那个人啊”佐助装作看风景四处望了望。

    “嘿嘿，你说，我会看错么”日向宁次几乎是咬着牙说出来的，给人一阵寒意。

    鹿丸示意佐助看自己的衣服。

    佐助低下头看着干净的像是洗过一样的衣服，脑袋僵硬的扭到鹿丸那边。

    “鹿丸你个混蛋，为什么你身上会有白色粘稠液体，你个xx”

    “切就算你骂我是xx，也改变不了你接下来的命运了，祝你好运佐助”鹿丸第一次没生气，毕竟佐助接下来要面对的可是日向一家有名的天才啊。

    宁次很生气，他过来看一下雏田的情况，没想到会遇到这种情况，他一想到雏田浑身沾满白色液体，无助的坐在地上的样子，身体就忍不住兴奋的颤抖.......

    “喂，你的表情好恶心啊”佐助捂住眼睛不想看到这样的宁次，实在是太恶心了。

    “咳，我本来是来看雏田大小姐的，没想到你居然对大小姐如此不敬，真是罪该万死，现在我要以日向一族的名义向宇智波一族的你挑战，答应还是不答应”

    宁次恶狠狠的撂下这句话，转身去欣赏咳不，是寻找雏田去了。

    在他的印象里高傲的宇智波一族绝对会答应这场决斗的........

    然而，佐助一脸猥琐的看着转过身去的宁次。

    ”鹿丸，我们要不要趁现在溜走啊“

    ”啊...“鹿丸也没想到本已经成定局的挑战，却出了这一出，他再一次对于佐助的下限有了新的认识。

    ”哼，你敢逃走的话，我会让全村人都知道，宇智波的末裔是个孬种！“宁次转过已经变得狰狞的白眼，恶狠狠的对着佐助说道。

    ”雏田大小姐到底在哪里啊....“

    ”我靠，这才是你开白眼的真正目的吧，可恶的白内障，可恶的日向家族，可恶的三代老头“

    佐助开启碎碎念模式。

    ”话说，这个不关三代火影的事吧“鹿丸再一次吐槽道。

    啊.....啾....

    三代摸了摸鼻子，”我怎么会忽然打喷嚏，难道人老了，不中用了么，还是昨天偷窥澡堂着凉了......“

    ”如果你心中还有宇智波的荣耀的话，那就跟我去决斗场决斗吧！”宁次再一次出声道。

    “宇智波一族的荣誉？拜托，我就是一废柴呀！我不要决斗啊！我要的是平静的日常啊！！！话说三代那可恶的老头”佐助继续碎碎念....

    “话说管三代火影什么事情啊”鹿丸捂住脑袋，他实在不知道佐助的脑袋里装的是些什么东西啊！

    啊.....啾

    三代摸了摸鼻子”难道真的是着凉了么.........”

    “不要。”佐助依旧半死不活，“宁次你是我们学校的天才生，而且比我还大一届，找我这个废柴干嘛。。我可不想找死，记得出去的时候关门，不然我可爱的同学会觉得你目中无人的“佐助一副很有理的把同学都给拉了出来。

    此刻被救出来的同学纷纷走到了宁次的身边。

    ”宁次学长，你就狠狠的把那个家伙给收拾一顿“

    ”对呀对呀。“

    佐助一脸绝望的看着完全支持宁次的同学。

    ”喂，你们要不要这么狠啊，不就是把白色液体弄你们一脸或一身么“佐助看着不远的门口一点一点的往那里移。

    ”喂喂喂，佐助，你想好怎么办了么，我们学校的天才生日向宁次向你宣战了，我该说你是不幸呢，还是不幸呢。。”鹿丸也是一副麻烦的表情。

    “佐助！接受啊！这么好的机会！证明你不是废柴！”这时，粉色头发的小樱走了过来，劝佐助接受。“就是佐助，，在我们心中，你不是废柴！就此证明下吧！”井野也蹦了出来劝道。

    不过眼中却是满满的恶意。

    小樱的内心其实是这样的“敢把我的样子变成这么恶心，还是在鸣人的面前，佐助你给我去死吧”

    井野则是”你居然敢把这么恶心的东西弄到我的脸上，看我不弄死你“

    ”佐助你就和这个瞎子打吧，我看他一定打不过你“鸣人也不知道从哪里蹦了出来。

    顿时两股杀人的目光集中在鸣人的身上，让鸣人不禁一寒。

    ”我一定要弄死他“这是佐助和宁次的心声。

    ”宁次哥哥~你就不要和佐助打了吧，你会打死他的“雏田那个弱弱的声音也出现在宁次的背后。

    此刻雏田，可爱的脸上沾着白色的粘稠液体，还出现了淡淡的红晕，让宁次看了血脉喷张，心跳加速。

    “宇智波佐助，为了我可爱的雏田，我一定要把你打的下不了床”宁次忽然怒气爆发的喊道“雏田你看，我不会打死他的”宁次温柔的对着雏田说道。

    “哇靠，你个死xx，变脸变得这么快，去死吧，我宇智波佐助接受你的挑战，不去的是小狗。

    前一秒还是十分的严肃，后一秒就令人忍俊不禁了。

    鹿丸捂住额头，他直觉到这一次挑战一定会出什么事情的....

    ;

 第十二章 偷窥什么果然是灾难的开始

    木叶，温泉旅店。

    “啧啧，刚刚吃饱，来偷窥什么的才是最好的人生嘛”佐助摸着自己圆圆的肚子，站在了一个温泉旅店的门口。

    “况且我现在还有烟雾在掩护我，嘎嘎，肯定没人发现的了”佐助美美的想到。

    “哇靠，大白天的哪里来的那么多烟，佐助你给我出来，我说过你再来偷窥的话，我要打折你的腿”一个中年大妈从旅店跑了出来，对着佐助吼道。

    “哇靠居然被发现了”两个声音从不同的地方传出来。让中年大妈摸不着头脑。

    只见树冠上忽然窜出一个人影，那白色的长发在阳光下闪耀着迷人的光辉。

    即他之后又一个人影从草丛里窜了出来。那娇小灵活的身影，看起来轻车熟路的，丝毫看不出是一个小孩子。

    中年大妈顿时懵逼了。

    ”什么情况，佐助这小子居然还带着一个大人一起来偷窥，话说那个白色的头发似曾相识的感觉“大妈挠了挠脑袋”最近脑子有点不灵活了，老是忘东西，难道老娘的青春也要如这飘渺的烟雾一般散去了么“

    大妈呢喃道。

    引得前面两个身影忽然一顿，他们惊讶的看着如少女般扭捏的老板娘，随后...

    呕......

    ”我去，你丫的青春早就被门口那只旺财给吃了吧“佐助吐槽道

    ”我看，老板娘是老年痴呆了“一个沉重的声音忽然在佐助的背后响起。

    ”精辟“佐助赞同道

    ”犀利“那人也赞同佐助说的话。

    随后两个人惺惺相惜的看了对方一眼，像是看见了久别重逢的老友。

    然后，佐助的眼睛忽然变得猩红，一勾玉在左眼和右眼中不断的旋转。脚用力对着那个身影狠狠的踹了过去。

    ”给我去老板娘那里赎罪....啊“

    随后佐助感觉到一股巨力从身后传来，然后他很华丽的在空中抛出了一条抛物线，脸朝着地，直直的摩擦了数米。来到了老板娘的面前。

    正当陷入回忆忽然被打扰的老板娘准备暴起的时候，佐助的右眼出现了第二个勾玉，不断的在猩红的眼中旋转着。

    ”老板娘，你永远都是最漂亮的少女，最漂亮的....“佐助一边睁着写轮眼一边对着老板娘嘀咕道。

    老板娘仿佛中了魔怔一般，嘴巴不停的说着”我是最漂亮的少女..最漂亮的....“

    ”好险，老板娘是个笨蛋“佐助摸了摸自己脸上的伤痕，不禁庆幸道，“如果真的被老板娘抓到的话，肯定比这个更惨吧！”

    然而老板娘很快就从幻觉中苏醒过来”佐助，我这一次一定要打折你的腿！！“

    ”妈呀，怎么写轮眼的幻术那么不给力啊“佐助硬生生的躲开了老板娘的折腿之拳，嘀咕道。

    随后满脸伤痕的佐助走在一条很少人的街道上。

    ”该死的白色头发混蛋，居然比我反应的还快，害我被老年痴呆的老板娘打成了这样，待我逮到他我一定要把他衣服扒光扔到监狱里面“佐助恶意的想到。

    很快佐助的目光被一个满头白发，身穿红色外衣的男子给吸引。

    ”果然是这个混蛋，看我不打死他“

    佐助怒气冲冲的往那个人的身边走过去。

    却发现那人在一个成人书店里，一脸猥琐的看着某个泳装杂志。

    ”厄，到底要进还是不进呢，进的话，我的一世英名就给毁了，不进的话，这个老色鬼又不知道会跑到哪里去。

    佐助花了一秒钟的时间思考，然后果断的变身成鸣人的样子，冲到那人的身边狠狠的给了他一脚。

    沉浸在美女与泳装的好色仙人，丝毫没有想到有人会对着他的裆部来一脚，顿时脸色变得惨白，双手无力的捂住自己的下半身。

    ”你要记住踢你的人叫做漩涡鸣人！“佐助熟练的爆出了鸣人的名字，看来平时并没有少干这种事情........

    ”额.......“好色仙人，白色的灵魂从他的嘴巴里飘出，这是一个难言的疼，男人一生的疼！

    佐助一脚踢完，丝毫没有留恋的朝着另一个方向跑走。

    ”嘎嘎，叫他陷害我，“佐助一脸猥琐的往其他地方跑去，这时候一个庇护所就是很重要的了。

    村子里的人，只看见一个模糊的影子一闪而过，不过那一头金色的头发在阳光下依旧闪烁着闪耀的光芒。

    “额，刚刚那个好像是鸣人吧，不知道他又跑去干什么了”鹿丸看着远去的人影忽然心里跳出了一个荒唐的想法“那个家伙该不是佐助敢了什么坏事，结果变成鸣人的样子吧“

    ”以佐助的性格这种情况很有可能啊“鹿丸摸着自己的下吧思考到。

    忽然又是一个影子一闪而过，一头雪白的长发在风中凌乱的飞舞着，体现出飞奔之人心中的暴怒。

    “叫做漩涡鸣人的混小子，居然敢对本仙人不敬，还敢当用脚踢我哪里”

    好色仙人其实心中早就没有了怒气，只不过这个名字勾起了他的一丝回忆，似乎是十年前，他那徒弟对着他高兴的说道“如果孩子出生的话，就叫鸣人吧”

    好色仙人原以为这只是徒弟哄他高兴说的话，不过在他外出游历的时候，徒弟就。。。。。。唉，现在既然听到关于鸣人的消息，他自然很愿意去看看，这个混小子到底是不是他徒弟的孩子......

    佐助跑了很久，在确定自己已经跑出了这么远，那人不会追来的情况下，终于是找到了机会，解除了变身，变回了原来那个瞪着死鱼眼的佐助。

    ”原来是你这混小子“忽然一个沉重的声音在佐助的背后响起，一双大手紧紧的抓住了佐助的肩膀。

    佐助呆滞的看着一脸轻松的好色仙人。

    “那个，你有什么事情么”佐助懵逼的问道。

    “明知道是好色仙人，我就不要作死啦，嗷嗷嗷啊”佐助心里不断的咆哮着。

    “说，漩涡鸣人和你是什么关系”好色仙人强大的气势迎面扑来，压得佐助喘不过气来。

    “我说我是鸣人的朋友，你会放过我么”佐助一脸真切的看着好色仙人。

    “不会”好色仙人斩钉截铁的说道。

    砰砰砰....

    只留一地忧伤

    ;

 第十三章 人什么的都是两面的

    佐助萎靡了，被连续三次给击中裆部，虽然力气不大但是，不知道为什么就是好疼啊。

    “啊啊混蛋，我要和你拼命，有胆子不要踢我裆部啊，来正面打啊”佐助怒气爆棚的喊道。

    “是么！”好色仙人一个闪身来到了佐助的正面，然后。

    砰......

    佐助被迎面重击了一下，部位嘛，还是裆部.......

    “疼疼疼.....”佐助蛋疼的捂住自己的裆部，四处乱滚着，这一次真真切切的蛋疼还不是一般的疼啊！

    “混小子，叫你不尊重长辈，这下尝到教训了吧”好色仙人，摆出一副长辈的样子教训着佐助。

    “切，好色仙人，最没资格说我不尊重长辈的就是你了，是哪个混蛋，把我扔出去自己跑掉的啊”佐助不爽的回道。

    “这个......看来你小子还是没涨一点教训，看打！”好色仙人脸皮有点挂不住了，确实是他先出卖佐助的，不过以好色仙人那个如城墙般厚重的脸皮，他很果断的就开始继续揉虐佐助这个混小子。

    “哇靠，说好打的呢，你妹的怎么又踢我的裆部啊，不要脸的混蛋！”佐助果断开启写轮眼，一勾玉不断的在猩红的眼睛里旋转着，显得十分的妖异。

    “咦，这个是宇智波一族的写轮眼，居然开眼开的那么早，这么个天才的家伙怎么会被放出来，不怕被人所惦记么”好色仙人疑惑道。

    “切，死好色仙人，准备迎接我的怒火把！！”佐助狂妄的喊道，丝毫没有刚刚被打的屁滚尿流的样子。

    “厄就是有点狂妄，不过宇智波一族的都是这个鸟样”

    ”巳－未－申－亥－午－寅，火遁・豪火球之术！”

    好色仙人不禁好笑，区区一个豪火球之术就是这小家伙狂妄的资本吗。

    ”有趣，小家伙，你不知道，本大爷可是仙人啊，这点小火苗可是伤不到我的啊“好色仙人一脸自信的看着逐渐向他逼近的火球。就连防御什么的也没有做。

    巨大的火球在好色仙人面前一闪而过，连好色仙人的头发都没有伤到一丝。

    “哈哈，小子，你的豪火球之术居然打歪了，真是好厉害啊，本大爷好怕怕啊”好色仙人一脸怕怕的样子，要多欠打就有多欠打。

    “我又没说一定要打你”佐助扣着鼻屎淡然的面对着好色仙人的嘲笑。

    “厄，难道是....”好色仙人一脸懵逼的看着从土里献出一角的起爆符。

    “这个是什么时候弄进去的啊，不过区区一张还是对付不了我的，哈哈哈你的如意算盘打不成啦”好色仙人还是一脸嘲笑的看着佐助。

    ”谁说是一张的啊，而且你狂妄道连防御的姿势都不做，真是个白痴“佐助瞪着死鱼眼回道。丝毫没有刚刚那一副狂妄炫酷吊炸天的样子。

    ”厄“好色仙人没想到自己形容佐助的词居然被用回到自己的身上，而且还真的是这个情况，好色仙人以为区区一个小屁孩根本不可能伤到自己，所以连忍者就基本的谨慎都忘记了。

    ”难道真的要栽了吗，可怜我这个帅气的发型啊“好色仙人感慨道。

    轰....轰

    火光四射，激起了无数的烟尘，佐助瞬间一个闪身往后跑去。

    ”切还说是仙人呢，连情况都分不清。“佐助一边跑一边吐槽道。

    他才放了一个起爆符在土里，还有一个响声是刚刚那个豪火球之术，而佐助一开始的目标就不是为了打赢好色仙人，而是为了逃跑。

    ”一个大名鼎鼎的仙人，鬼才要和他打架呢“佐助一边跑一边想到，然后果断掐了一个印，一阵烟雾过后，一个鹿丸从烟雾中跑了出来。看来佐助没少用其他人的身份做坏事。

    “真是有趣的小鬼啊”自来也从一处阴影里走了出来，他一直在暗地里观察着这个胆大包天的小家伙，却没想到居然连影分身都被他坑了，让他跑掉了。

    “他会是预言之子吗”好色仙人呢喃道，陷入了无尽的思考中

    “好像忘记问他关于鸣人的事情了，算了下次在问吧”好色仙人一个闪身离开这个地方开始奔赴下一个任务要去的地方，至于回村子只是遥远路途的一个休息地罢了。

    “不知道下一次回村子又是什么时候了”好色仙人孤单的迎着落日余晖向着远方前进着.......

    变身成鹿丸的佐助在丸子店啃了二十串丸子后，终于是在老板惊讶的目光下扔下了手中的棍子。

    “终于是放弃教训我了么，果然是个有色心没色胆的好色仙人”佐助恶意的想到。虽然这关色心色胆并没有什么关系.......

    “老板再来二十串！”

    “好....的....”老板都有点害怕了，这个平时和吃的不多的小孩怎么忽然变得这么能吃了，该不会是别村派来的刺客吧，为了是他家的丸子秘方.......

    如果被佐助知道了一定会把手上的棍子都扔到这个老板的脑袋上，”你丫的，脑袋里装的是xx啊，哪个忍者会特地从别的地方来吃你的破丸子的啊，虽然味道还不错。“

    吃饱的佐助转身就往门口走去，留给老板一个潇洒的背影。

    但是老板很快就醒悟过来“你还没付钱呢”

    “记账吧，我叫奈良鹿丸”随后佐助飞一般的跑走了。

    只留二丈摸不到脑袋的老板在那里嘀咕道“这个情况好像似曾相识啊。

    随后他拿出自己整日不离身的本子看着上面写满着记账的情况。

    随后老板立马就醒悟了这个混小子就是那个经常来吃丸子的佐助，因为这本子上写满的都是他朋友的名字，连一个他的都没有，肯定是他变身成其他人的样子来吃丸子的！

    随后他把那些名字都一划，全部改成了佐助.......

    “如果佐助知道这些的话，说不定会给这老板一个称号”福尔摩斯......

    无聊的迎着落日回家的佐助，忽然看见远方忽然突出了一个小脑袋瓜。

    “佐助君，晚上好，那个那个......”

    “怎么啦雏田”佐助瞪着死眼看着雏田。

    “那个请你告诉我关于鸣人的秘密好不好，作为报酬，我会叫宁次哥哥下手轻点的”

    “厄....”要说现在佐助的感觉，就是好好的一朵白莲花，忽然变成了一个妖异的黑莲花。

    “这完全不是那个害羞腼腆的雏田啊，按照正常的情况下，不是安慰我，然后恳求宁次不要和我决斗吗，怎么会这么个情况啊....”佐助在心里不断的吐槽着。

    不过在雏田那股你不告诉我我就让宁次哥哥打死你的目光下，佐助果断放弃的节操，把鸣人所有的癖好都告诉给了雏田听，最后听的雏田满脸通红的跑开了。

    毕竟佐助居然连鸣人小丁丁的尺寸都告诉她了，”真是好羞耻啊“雏田是这么想的。

    至于佐助嘛，嘿嘿嘿，他当然不知道鸣人的尺寸，不过他知道一个道理，那就是一寸长一寸强，以鸣人那么强自然是....嘿嘿嘿

    ;

 第十四章 决斗迟到什么的真的不怪我

    几天后，鸣人家

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哇靠.一不小心睡过头了啊啊啊啊啊！！昨天太紧张了一直没睡着啊啊啊啊啊！！我可爱的脸庞上有了黑眼圈了啊啊啊啊啊啊！！！！”佐助大叫一声，冲出了家门。速度之快在大街上留下了一个淡淡的虚影。

    此刻正在面对着阳光刻苦修炼的阿凯，也不禁露出了他那亮瞎人的牙齿，“啊啊，果然这就是青春啊，小李今天我们也要像那个人一样充满激情，再倒立绕着村子十圈！！”

    “是！阿凯老师”头上盯着西瓜头的小李也是充满干劲的喊道......

    至于佐助完全没有关注到刚刚那两个人，今天可是他答应和宁次决斗的日子啊。

    “早知道，就不要说不来的是小狗了，这下铁定是当小狗了啊啊啊啊”

    而此时，木叶忍者学校决斗场上。“听说了么？宇智波佐助好像放了宁次鸽子诶，”一名龙套对着另外一名龙套讲着，“听说啊，日向宁次向他家的大小姐承诺要打死宇智波佐助，原因是宇智波佐助亵渎了他家的大小姐，据说还把白色粘稠的不明液体，弄到了宁次的身上......“

    ”真的吗，真想看看当时的场面是多么的混乱啊！＇

    “嘘，闭嘴“龙套示意同伴看着宁次已经由红转白，在由白转青的脸。

    日向宁次真的被气昏了头，他如此放下身子去向一个低年级的人决斗，然而那个混蛋居然敢放他鸽子。”真是一个混蛋，等一下我一定要弄死他，可是雏田叫我手下留情，算了看在雏田的面子上，下手轻一点吧“宁次的脑海里顿时出现了当日雏田满脸白色液体的样子。

    ”真是可爱啊雏田“宁次再一次血脉喷张，脸瞬间由青变成了怪异的红色，嘴巴里不知道在咽着什么.......

    总之周围的人，自觉的把距离拉开了几米远。

    “宁次，你个死xx，不要老是在我的面前露出这么恶心人的表情好不好”

    佐助终于是在众人的注视下，姗姗来迟。

    一言就激的宁次的脸再一次由红变为紫。

    “佐助，你个混蛋总算是来了，你迟到了多久啊！！”

    “厄......”被提起这个，佐助眼神不由的往别处飘去。

    “那个，今天我在人生道路上迷失了，所以来晚了”佐助理直气壮的回道。

    此时的火影大楼。三代火影，以及以旗木卡卡西为首的一排忍者，不知道的人，以为在开会呢！因为，这里没有低于特别上忍的人物存在！

    但是实际上，这些大佬们，现在都在盯着三代平时偷窥女澡堂的水晶球看。。。当佐助说出：“今天我在人生道路上迷失了”的时候，所有人都在盯着卡卡西看，那目光凝聚在卡卡西的身上，分明就在说“卡卡西，这是不是你在外面的私生子.....”

    看地这位不良大叔汗流浃背，废话！那么多上忍加火影的视线！纷纷都透露着满满的恶意，卡卡西能不慌吗。

    “卡卡西，你确定这不是你的私生子么？”其中，猿飞阿斯玛冒出了句，由于他刚从任务管理处回来，什么事都不清楚，刚回来报告就看到一群上忍在这偷窥。。。不，观看决斗场的情况。

    卡卡西的汗更多了。“阿斯玛，你和我的关系还不知道吗，我怎么可能由女朋友，如果有，我干嘛要养这么多条狗”

    众人一听这话顿时明白了什么。

    阿斯玛一听也不禁叹息，“唉，单身狗的日子不好过啊”

    “哇靠，阿斯玛，我又没说我是单身狗，我的意思是，有了女朋友干嘛还要狗啊”卡卡西立马反驳道。

    “厄........”

    众人的眼神顿时变得古怪起来，这句话里面的信息量有点大啊，什么有狗就不需要女朋友，有女朋友就不需要狗......

    如果被佐助知道的话一定会交给卡卡西一个句子“我真是日了狗了......”想必可以造成更大的误会吧。

    卡卡西实在受不了这样的目光了，一个瞬身术，离开了火影办公室。

    随后，三代的水晶球里，就出现了卡卡西的身影。

    三代也是悠悠的叹了口气“终于可以看看那个混小子真正的实力了”

    卡卡西，一个瞬身术来到了决斗场，把众人都吓了一跳。

    “接下来，就由我来主持这次决斗吧，伊卡鲁，你就去组织学生和其他来观看决斗的人吧”

    “是”伊卡鲁回道。

    随后卡卡西眼中的精芒一闪，也不禁把目光集中在佐助的身上。

    “以团队再加上自己的能力能干掉一个中忍的宇智波佐助，真正的实力到底在哪里呢”卡卡西呢喃道。

    不过这个光芒在很快就消散在卡卡的眼睛里，卡卡西再一次变回了从前那一副懒散的样子。

    手插在口袋里，一只手拿起明显是不良读物放在面前，用他的那只死鱼眼，津津有味的看着上面的内容。

    场面陷入了诡异的气氛之中。

    而佐助依旧是瞪着死鱼眼无聊的看着天空。

    ”这该死的决斗到底要什么时候才开始啊“佐助的手也插进了口袋，想到。

    火影一行人，看着如出一辙的两人，心中的疑虑再一次浮现，”这两个家伙，难道真的不是父子关系吗，可是为什么，连表情，连动作，连眼神都那么的一致啊！！“

    “我记得，卡卡西好像也有一只写轮眼”此刻一个声音从某个上人的嘴巴里说了出来。

    众人的脑子里再一次浮现了，两代家族的那些事。

    “唉，现在的家族啊，关系真是好乱啊”

    “是啊，是啊”

    “行啦，不是你们想的那样子”三代目自己也听不下去了，连忙阻止他们继续谈论下去，再任由他们扯下去的话，说不定会出现什么幺蛾子，什么白牙家族与宇智波一族的恩怨情仇，什么卡卡西的私生子....

    听起来就不是什么好东西.......

    ;

 第十六章 幻术什么的真的不好玩

    “幻术?奈落见之术”.......

    佐助看着这个熟悉的三勾玉写轮眼，心底里暗骂了一声“去你丫的卡卡西，不就是一个决斗吗，用得着玩那么大的吗，你给我等着，我以后一定要给你好看！！”

    卡卡西不知道如今已经被两个人给惦记上了，此刻的他却在想“带土，如果是你陷入了灭族之夜，你会怎么样，也会像鼬一样走向不一样的道路吗......”

    “可是已经不可能了......”，卡卡西摸了摸带土送给自己的写轮眼，忽然感觉到一阵悲苦，他把目光放在已经陷入幻术的佐助的身上，“带土，放心，我一定会保护好你的家人的”

    宁次此刻看到的场景再次变幻，变幻到他所熟悉的那个地方，也是他最恨的地方――日向本家，“该死怎么会这样，为什么我会回到这个地方，难道我真的难逃命运么”宁次的眼睛一阵黯淡，他最不想回忆起的事情便发生在本家。。。。。。

    此刻的佐助嘛，完全就是在装样子，他惊奇的发现再开了写轮眼的情况下，幻术居然对他的作用十分的微小，不过他不知道如何摆脱如此强大的幻术，所以身体还是定在原地，无法动弹。

    ”好无聊啊，为什么这个决斗这么无聊，“佐助不断发出感慨，就这么在幻术的世界里面发着呆。

    “噢不，父亲，为什么你还是要去替那个家伙去送死，难道命运真的是不可以改变的吗”宁次白色的眼睛无声的流下了两条水柱吗，他再一次目睹了父亲的死亡，哪怕父亲死的时候是带着笑容的。。。。。。

    “该死，为什么，为什么要让我回忆起这件事情，我怕我会忍不住怨恨雏田啊，该死”宁次在幻境中不断的咆哮着，露出了他额头上的那个笼中鸟。

    忽然画面再一次变换，一个可爱的小萝莉害羞的看着宁次，像是一只可爱的小兔子，让人忍不住用手抚摸她柔软的头发。

    “宁次哥哥”那可爱的人儿忽然对着宁次喊道，可是陷入悲痛的宁次，完全没有把这个人放在眼里。

    依旧是疼苦的喊叫着，让人看了忍不住心疼。

    一双小手，轻轻的擦拭着宁次额头上的汗水，宁次也从悲痛中被唤醒，一眼看到可爱的雏田正在温柔的替他擦拭着汗水，那个小心翼翼的样子，让宁次的心再一次扑通扑通的跳动着。

    所有的悲苦此刻都烟消云散。

    宁次咽了咽口水，露出了怪异的表情。

    ”果然小时候的雏田也好可爱啊......“

    画面在这一刻轰然倒塌，宁次对于雏田的喜爱已经超过了这个幻境的最大承受范围，简称就是世界已经阻止不了妹控了........

    宁次蓦然睁开了自己的眼睛，回到了现实的决斗场上。

    可是他的脸上却没有露出一丝的喜色。

    龙套一对着他周围的同伴说道”你看，最先醒来的是那个日向一族的天才呢，而且他居然没有受到一点伤害的样子，似乎是幻术对他没有一点伤害呀“

    ”对呀对呀，而且冷酷的样子好帅呀“这是一个花痴女的回答。

    可是有谁知道宁次现在心里受到的伤害有多少么。

    “该死，该死，就差那么一点，就可以推到雏田了，真是该死，为什么幻术就这么结束了，卡卡西去死吧！！”宁次恶意的目光狠狠的盯着卡卡西，恨不得把他千刀万剐。

    卡卡西摸着脑袋，不知道为什么他会让宁次如此怨恨他，“难道刚刚的幻术让他回忆起什么了么”

    不过既然有人先醒了，卡卡西也开始宣布接下来要怎么做。

    “日向宁次，既然你先醒了，你就可以率先攻击宇智波佐助了，至于下手的轻重全靠你自己决定了，不过只有一击，一击过后，我就会让他醒来！”

    众人掀起了轩然大波。

    鸣人再一次站起来喊道”那样是不是对于佐助太不公平了，如果那个瞎子，不知道轻重打死佐助了怎么办“

    井野和小樱一听心底里十分的欣喜，可是表情不变的把鸣人拉了下来，阻止他继续说。

    “鸣人，我相信宁次他不会一下子下手太重的，你也要相信佐助啊”井野温柔的向鸣人说道。

    “是呀，是呀，鸣人，你就相信佐助吧”小樱出乎意料的赞同道。

    然而她们此刻心里的想法是。”打死佐助宁次，一招打死他，这样我的鸣人就不会被佐助给变成废柴了“

    ”厄。。。。。。“鸣人一脸懵逼的看着井野和小樱”这样真的可以么“

    ”那个鸣人君，我叫宁次哥哥手下留情了，不会有事的........“雏田那个柔弱的声音再一次响起。

    ”那好吧，佐助加油，不要给干趴下了啊”鸣人再一次站起来为佐助呐喊着。

    至于佐助则是一脸懵逼的看着逐渐逼来的宁次，“你妹的卡卡西，你在坑我啊，你难道不知道宁次的崩拳，柔掌，回天，八卦掌吗。。。。。啊啊啊这下一定要死了”

    “开什么玩笑，为什么，为什么”宁次上前来一把抓住了佐助不断的摇晃着，“为什么你还可以在幻术里面，为什么我好羡慕啊，为什么啊你个混蛋”

    宁次的双眼旁边的青筋忽然暴起，向佐助攻来“八卦――三十二掌”

    卡卡西眼睛直直的盯着宁次的这一招，如果不行的话，他会出手救下佐助。

    被摇晃了差点要吐的佐助，终于是恢复了身体的控制。

    ”那个等等！！”佐助忽然挥手示意暂停。

    宁次也被吓了一跳，停下了继续进攻的想法。

    ”容我先。。。。。呕。。。“佐助脸色一白，忽然。。。。

    厄。。。。。。

    众人一阵厄然，居然有人在决斗的时候吐了，他们还是第一次见。

    三代和上忍门通过水晶球看到了这个场面，各个都感觉到肚子里面有点不舒服。。。。。。

    尤其是在现场的宁次，顿时没有想继续打下去的欲望了，再打下去他自己都有点反胃了.....

    ;

 第十七章 藏着杀招才是猪脚干的事!!

    过了一阵子，佐助才缓过劲来。

    他用手擦了擦自己嘴巴污秽的东西，让众人一阵心悸。

    ”他用的是手啊，是手啊。。。。。。“

    宁次皱着眉头看着佐助的手，他发誓，一定不会碰那只手，死都不会！！

    佐助用他的手向观众台挥了挥。顿时有一些人，就感觉到自己的肚子有点不舒服，有点反胃。

    鹿丸捂住自己的脑袋”我就知道一场决斗会演变成这个样子，佐助那家伙的脑袋到底装的是什么，呕吐物吗？“

    ”日向宁次，打败他，狠狠的打败他“观众们纷纷支持这个观点，站起来替宁次呐喊。

    佐助一听，不屑的撇了撇嘴，”就凭他？我一只手就能搞定他”佐助再一次挥舞着他那只手。。。。。。

    厄。。。。。。。众人竟无言以对

    “该死的混蛋，给我把你的手擦干净。“宁次咆哮道。

    ”切，你说我就要听你的嘛，我就不擦怎么样，你咬我呀“佐助无耻的回道，还不断的在宁次的面前挥着那个沾满呕吐物的手。

    ”咳咳，宇智波佐助，你最好在五分钟不是五秒钟之内，把手擦干净，不然你就失去决斗的资格，直接认输“卡卡西，捂住自己的写轮眼，免得自己看到那些东西。

    “带土的写轮眼唯一不好的就是，不能关闭，而且三勾玉的写轮眼的洞擦力大大加强了，于是卡卡西就看到了呕吐物里面的拉面，丸子。。。。。。而且还有动态视力，一切在他眼里就是一个慢动作，于是乎，卡卡西被彻底恶心到了。

    ”切，这可是我的秘密武器啊，居然说擦掉就擦掉“佐助说着把目光放到了自己的手上，。。。。。。还是擦掉吧，不然我的形象又要崩溃了。

    佐助恶心的把手按在了宁次的衣服上，像是看着什么最恶心的东西。

    丝毫没有注意到，宁次额头上不断跳动的##。

    ”你居然敢，你居然敢把这种东西擦在我的身上，你给我去死吧，宇智波佐助“宁次几乎是咬着牙说出了这句话。

    先前是白色粘稠液体，现在又是呕吐物，以宁次这么傲娇的性格，再加上深深的洁癖，他彻底的爆发了，什么雏田告诉他要手下留情，现在通通抛在了脑后。

    ”没错他要手下留情，只留下那只该死的手，其他都弄废他！“宁次恶意的想到。

    ”哎呀不要介意吗，我是看你的衣服这么白，才想给你添上什么装饰的，绝对不是看你长的那么帅，心里不平衡！！“佐助的手越来越用力，几乎要把宁次的衣服给戳破了。

    没错佐助就是看比自己帅的人不爽，尤其是帅的一塌涂地还一脸傲娇的人，比如宁次呀，宁次呀，宁次呀。

    ”你死定了佐助！白眼开！“日向宁次双眼旁边突然青筋暴起，向佐助攻来。

    ”终于要开始了吗“众人的心此刻都紧绷着，眼睛都不眨一下，怕错过什么精彩的瞬间。

    火影办公室现在也是一阵严肃的气氛，三代是想”终于可以看一下这混小子的真正实力了“至于其他人，则是火影都这么严肃了，他们还敢嬉笑吗，这可是实力为尊的世界啊！

    分身之术！”佐助大喊一声，一阵烟雾过后，出现了四个佐助。“日向宁次，我知道日向家的能力，用白眼配合柔拳或者八卦掌，使敌人无法使用查克拉。那么，你能知道，哪个是我的本体么？！”四个佐助同时说话了，质问着日向宁次。

    伊卡鲁和鸣人纷纷一惊。

    “要知道分身术以他这样的查克拉最多分出三个，更何况分身再多，不是实体也没有什么用处了，况且明明是一个吊车尾为什么可以分出这么完美的分身啊”伊卡鲁内心此刻崩溃的喊道。

    “佐助那个混蛋，分身这么好也不教我，害我老是丢脸，下一次一定要让他好看”鸣人此刻眼神幽怨的看着佐助想到。

    “哼，小小分身术而已！”宁次停下了攻击的脚步，虽然觉得愤怒，但是却没有被愤怒冲昏了头脑。“柔拳！”

    砰...一个冲在最前面的分身刹那间被宁次的柔拳击中，变成了烟雾，随后是第二个，第三个，第四个。。。。。

    砰砰砰。。。。

    连续四个分身就这么被宁次给打散了，化作了漫天的烟雾。

    “你难道是想靠这点烟雾，迷惑我的视线吗，太天真了，我可是拥有能拥有接近360度的视野啊，而且区区迷雾挡不住你的查克拉路线。去死吧佐助，八卦――三十二掌！！”

    无形的旋风从宁次的掌中挥出，驱散了周围的迷雾，露出了里面满脸惊愕的佐助。

    宁次嘴角扬起自信的微笑”你就给我到地狱里去忏悔吧！宇智波佐助“

    众人目不转睛的看着决斗场上的一切。

    ”难道就这么结束了吗“卡卡西眼中闪过一丝失望，连同一起的还有三代火影。

    ”看来鼬想要保护的弟弟，并没有他所具有的天资啊。。。。。。“

    不过佐助脸上的惊愕一瞬间就消失了，换来的是类似老鼠一般的狡黠。

    宁次有点意外，不过还是把八卦掌打到了佐助的身上。“哼，这次就算你有什么阴谋，也无法阻止这一切了吧”

    砰。。

    宁次的眼中充斥着难以置信。“这居然是一具分身”

    “巳－未－申－亥－午－寅，火遁・豪火球之术！”佐助的声音从宁次的身后传来，迎背一股热气袭向宁次。

    ”你还想偷袭吗，别忘了我可是有白眼的人啊，看我新创的术八卦掌――回天“

    无形的气浪从宁次的身边爆发出来，火球在如此的强压下，渐渐消散。

    宁次的嘴角扬起了自信的微笑，这是胜利的微笑！

    可是真正的佐助眼里却闪过一丝阴险的光芒。

    “唉，宁次这个家伙要倒大霉了”鹿丸清楚的知道佐助露出这样的眼睛时，对手会有怎么样悲催的后果。

    轰！

    一声巨响忽然从宁次所在的地方响起。

    “这个是？”卡卡西疑惑的看着这个爆炸，不像是豪火球之术的威力呀，反而是像起爆符那一样的杀伤性武器啊。

    “分身之术”佐助再一次用出了分身术，这一次只有三个。。。。。

    此刻宁次的样子很不妙，漂白的衣服此刻已经布满了黑灰，整个人显得十分的狼狈，但是也仅此而已，爆炸的威力都被他的回天抵消掉了。

    卡卡西眼里闪过一丝精芒，这个日向家的少年很不简单啊，这可是宗家才可以学会的招数，包括刚刚的八卦掌。。。。。。

    火影也被这样的情况给惊到了“吩咐下去，立即向日向一族了解情况！如此强大的天赋。。即使是分家，也得给我保下来！”众人也从震惊中恢复过来“确实。在自己不知道口诀的情况下，能够自我修炼出八卦掌和回天，这种已经不仅仅是天才了！是鬼才！”

    “至于佐助那家伙，居然懂得利用烟雾和分身再豪火球里面加了几张起爆符，虽然有几张被烧掉了，但是仅存的下来的爆炸力也是十分的惊人，真不知道高傲的宇智波一族居然会有这样的想法。。。。。”

    “哼。”宁次忍着身上的灼热感嘲笑地看着佐助。“结束了，宇智波佐助，你注定要败在我的手下！“

    ”没想到你居然可以把我逼成这个样子，也算你厉害了，这样的话，我就用我最强的一招，把你打败吧，八卦――六十四掌！”

    一个无形的八卦领域形成在佐助和宁次之间，宁次的白眼再一次睁开，青筋不断的跳动着，很显然，宁次用这一招也是十分的费力。。。。。

    佐助没有说什么，眼睛再一次变得猩红，两个勾玉不断的在眼睛里面旋转着，两个分身纷纷拿起苦无和实体，一起冲向宁次。

    卡卡西看到佐助眼中的勾玉也不禁一惊”上一次他才是一只眼是两勾玉，现在居然两个眼睛都已经开启了，他到底是多么天才。

    众人纷纷屏住了呼吸，这可是木叶最强大的两个血继界限的决斗啊，精彩毋庸置疑的。

    三个佐助，手持苦无，快速冲向宁次，一名攻击喉咙，一名攻击心脏，一名攻击着裆部。。。。。。

    自从上次被好色仙人虐过一边后，佐助一直对这里耿耿于怀，他一定要天下人尝尝爆蛋之痛，没错佐助就是这么小心眼！

    “小小分身术而已！”宁次集中了精神，打出了八卦掌“八卦二掌！四掌！八掌！十六掌！三十二掌！还有！六十。。。四掌！！！！”

    卡卡西一惊，一个闪身来到了两个人之间。

    三代也是一脸凝重，一拍桌子“快派人手去阻止这两个小家伙继续打下去，这样下去，不管怎么样，都是严重的损失”

    “是！”

    众人纷纷一个闪身不见了踪影。

    火影看着水晶球里面的身影，不禁沉声道“到底是谁教给佐助木叶流剑术・三日月之舞的，是月光疾风吗，不，佐助不可能接触到他那样的人，难道是他自己领悟出来的吗，如果是真的，这个悟性真的是。。。。。。”

    轰！

    又是一声爆响，再一次火光四射，这一次的起爆符可是整整三张，连决斗场的中央都被炸了一个大坑。

    至于佐助嘛，早就在卡卡西过来挡他们的时候偷偷溜掉了“木叶流剑术・三日月之舞什么的，我才不会呢，那就是简单的分身术而已，真正的杀招是苦无上面的起爆符啊哈哈哈”

    决斗场中央的卡卡西和宁次一脸懵逼的看着彼此，他们此刻好像明白了自己被佐助那个混蛋给坑了。。。。。。。。。

    ;

 第十八章 悔过书什么的为什么要写啊

    木叶，鸣人家。

    自从上次决斗已经过了一个星期，可是苦逼的佐助被三代目禁足在家里，不准出去，并严令禁止其他人帮助佐助。

    “啊啊啊啊。。。。。为什么我要写这个该死的悔过书，我明明没有输掉决斗啊，看那个情况，明明我是无伤的，为什么会是这样的结局啊，还有这个银发混蛋为什么也在这里啊啊啊啊啊”佐助崩溃的用头撞击着面前的桌子。

    “别吵了，佐助，快给我写你的悔过书吧”卡卡西目不转睛的看着手中明显是不良读物的亲热天堂。似乎里面有什么东西吸引着他的目光。

    “那个，卡卡西大人我想去厕所”佐助一脸被憋坏的看着卡卡西。

    “行，不过得用这个”卡卡西不知道从哪里掏出了一个尿壶抛给了佐助。

    “那个，我想上大的“佐助的脸上冒出了丝丝冷汗。

    ”行，用这个“卡卡西又不知道从哪里掏出来一个尿壶，抛给了佐助。

    ”哇靠，这两个有什么区别“佐助吐槽道。

    ”有，后面的比前面的大，刚好用来上大的，我最多出去五秒，五秒内你给我拉完“卡卡西沉声道。

    ”你妹的，我一点没有看出什么区别，还有，你家拉屎才只要五秒啊啊啊。。。。。“佐助崩溃的大吼大叫道。

    ”你拉不拉“卡卡西一句话就阻断了佐助接下来的话。

    佐助十分憋屈的回到”拉！“

    ”好，五秒后我回来“卡卡西一个闪身离开了佐助的房间。

    正当佐助以为有机会可以逃走的时候，门外忽然传来了卡卡西的声音。

    “五！”

    “哇靠，你给点时间脱裤子好不好”

    “四！”

    “啊等等，这个尿壶怎么用啊”

    “三！”

    “我去你大爷的卡卡西，你绝对是故意的”

    “二！”

    “一！”

    卡卡西一个闪身再一次出现在这个房间里面。

    他懒散的目光中闪过一丝阴险“我就是故意的，你拿我怎么样，叫你让我在决斗场丢那么大的人的，哼看我不收拾你”

    一个黑影忽然射向卡卡西。

    卡卡西一手挡住了这个黑影。不屑的看着此刻不知道在干什么的佐助。

    “就凭你这个东西，就想偷袭我吗，就算我没开写轮眼，也是不可能的”

    卡卡西就是这么自信，毕竟他可是一个上忍。。。。。。

    “不过你抓住了就行了”佐助一脸阴险的看着卡卡西手上的尿壶，此刻上面正有一条细线从把手哪里连过来，连到佐助手上的插头上面。。。。。。

    “厄。。。。佐助你想干什么”卡卡西忽然有种不好的预感，忽然他感觉到手上的尿壶有点湿湿的感觉，一阵腥味从他的手上传来。

    ”佐助，你是不是把尿给拉在上面了！！“卡卡西顿时怒气爆发，什么顾虑都被他抛在脑海，如今他唯一的想法就是把佐助这个混蛋给狠狠的收拾一边。

    ”我没想干嘛呀。“佐助一脸纯真的把手上的插头插进了插座里面。

    一阵酥麻的感觉从卡卡西的手上传来。

    ”咦这种感觉怎么那么像，我用千鸟时候的感觉啊，酥酥的麻麻的。“卡卡西嘀咕着，忽然醒悟到什么，这好像不是他的查克拉，所以对他还是会产生一点麻痹作用的。”该死，佐助你到底想干什么，是想趁乱逃跑吗“

    ”不不不，我才不会这么干呢，我可是一个好孩子，我要写完悔过书才走“佐助一脸天真的看着卡卡西。

    ”不过嘛，在那之前，先让我拍几张照片”佐助拿起了早就准备好的照相机对着卡卡西现在的姿势连续按下了数次快门。

    咔擦。。咔擦。。。

    快门声几乎连成一片。

    卡卡西忽然意识到了什么，急忙想要脱离这个丝线，可是手上的麻痹给他的身体带来了零点一秒的延迟。

    正是这个延迟，佐助再一次华丽的连拍。

    ”卡卡西手拿尿壶，上面还流着不明的液体，不知道被村子里的人看到这些会对卡卡西大人怎么想“佐助一脸纯真的看着卡卡西。脸上还带着星星笑容。

    不过此刻不管怎么纯真的笑容，在卡卡西的眼里都是一个恶魔。

    此刻他的脑袋里面不断回荡着“村子里的人看到这些照片说的话”啊原来卡卡西大人是一个变态啊。。。。。。卡卡西原来是变态。。。。。变态。。。“

    他顿时感觉到人生彻底变得黑暗了。

    ”不过，我可以毁掉这些照片，不过嘛卡卡西你懂得“佐助忽然话锋一转，还对着卡卡西挤兑挤兑了眼睛。

    卡卡西此刻已经被以后可能会发生的事情给弄得大脑当机了，丝毫没有想起他有着上忍的实力，可以轻松碾压佐助。

    不过就算卡卡西醒悟过来，佐助依旧有办法可以让这些照片传遍整个木叶村，没错佐助就是这么自信，谁说他只有一个照相机的啊。。。。。。

    卡卡西眼中闪过一丝纠结，但是他想到自己的的声誉，咬了咬牙，点头答应了佐助不想写悔过书的要求。

    佐助满意的把手上的内存卡给捏成粉碎，干脆的让卡卡西无法相信。

    “终觉得里面有什么阴谋啊，还有为什么又被佐助这个混小子给摆了一道啊”卡卡西有点蛋疼的看着眼前一脸纯真的佐助，“总感觉以后一定会发生不好的事情”卡卡西忽然想到。

    佐助一脸看逗比的表情看着无奈离开的卡卡西。

    “小样还想和我斗，我的拍照技术让你不要不要的”

    ”不过好无聊啊，现在又不想上学，还不如写悔过书呢“佐助嘀咕道。

    ”哇靠，我怎么这么傻，明明可以通过写悔过书不用去上学的啊，我为什么要拒绝这个，我是不是蠢啊啊啊啊啊啊啊“佐助忽然明白了什么发出了惊天的哀嚎。

    ”悔过书什么的为什么不要写啊“佐助吐槽道，可是还是无法阻止他要去学校的事实。。。。。

    佐助一脸生无可恋的看着天花板，”不知道，父母他们过的还好不好“佐助嘀咕道。

    ;

 第二十章 这剧情展开有点不对啊

    次日木叶忍者学校

    ”下一个，漩涡鸣人“

    砰。。。。

    一个瘫痪的分身出现在众人的面前，让众人不禁笑出声来，鸣人孤寂的走回了自己的位置，这次考试就只有他一个人没有过。。。。。。。

    鸣人的心中泛起了层层波澜，这种似乎很久没有出现感觉，再一次出现在鸣人的身上，一种叫做无力的感觉，鸣人感觉到同伴们眼中闪过的一丝讥笑，那是再看废物的眼神。

    鸣人不禁紧握着自己小小的拳头，但是很快又松开了，”恨又怎么样，考试还不是没有过“鸣人自嘲的笑了笑，趴在了桌上无声的哭泣。。。。。

    水木看着独自孤单一人的鸣人，眼里闪过一丝精芒，不知道在想着什么。

    “佐助，你看那个水木的眼神，似乎对鸣人有什么不好的想法，我们要不要注意一下他”鹿丸严肃的看着水木丝毫没有平日里懒散的表情，对于这种危机同伴的事情，他可无法像是对待生活一样对待。

    “安啦安啦，他肯定是要给什么外挂给鸣人的，我们放下心来。”佐助心不在焉的看着天花板，马马虎虎的回答着鹿丸的问题。

    “厄。。。。。。”鹿丸没有说话只是默默的看着那个脸上带着温和笑容的男子，“这个笑容怎么看都是那么的欠打啊”鹿丸忽然想到。

    很快考试便考完了，留下了一堆因为考过去学生兴奋的在那里谈论着。

    伊卡鲁也是高兴的看着这些学生们，心中升起了一点自豪的感觉，毕竟这可是他的学生啊。

    至于那个唯一没有过的孩子，伊卡鲁也只能默默的注视着他，这一次伊卡鲁并没有前去安慰这个孩子，他明白这是人生必须要经历的一个坎，哪怕他一点都不喜欢这个孩子。。。。。。

    周围的同学纷纷把矛头对着低着头的鸣人，时不时传来一丝嬉笑。

    ”这就是大名鼎鼎的鸣人啊，居然连一个分身都过不了，还以为他有多厉害呢“

    ”是啊，这么弱，真不知道他怎么在这个班上待下去的“

    ”别说他了，我们可是即将当上忍者的啊，别为一个还没毕业的人，浪费口舌“

    ”是啊是啊“

    ”鸣人君。。。“雏田担忧的看着低着头的鸣人，害怕他因为这些流言蜚语而伤心，想去安慰他的手却摆在空中，不知道从何落下，虽然心里此刻有千言万语，但是却不知道从什么地方说起。只能呆呆的看着鸣人发呆。

    ”鸣人他怎么样了“井野也担忧的看着变得颓废的鸣人，想要上前去安慰，却想到平日里，鸣人对于自己的不耐烦，原本准备抬起的脚却如灌了铅一般，无法脱离地面。

    ”鸣人“小樱也是如此一般，她们平日里太没有注意鸣人的感受了，这一刻才恍然醒悟过来。。。。。。

    忽然一只小手轻轻拍打着雏田的肩”去吧，不然以后想在进入鸣人的心里面就难了“

    雏田好奇的看着身后瞪着死鱼眼一脸无所谓的佐助，忽然噗嗤的一下笑出声来。

    ”好的，佐助君，没想到佐助君也是一个很关心鸣人的人嘛“

    井野和小樱的肩膀也被一个人轻轻推了一下。”快去吧，拿出里面平日里的勇气去安慰鸣人吧“

    井野和小樱同时转头看见了一脸无所谓的鹿丸，纷纷笑出声。

    拉着手共同跑向鸣人的桌位。

    鹿丸用手顶了顶旁边无聊的佐助”这样子坑鸣人真的好吗“

    ”啊，我是在为他打理后院呢，以后就要靠他自己不让自己的后院起火了“

    ”厄“鹿丸思考着这句话里面所蕴含的意思。

    却发现里面的信息量十分的巨大，根本理不清。

    ”真是麻烦死了“鹿丸挠了挠头，找个地方睡觉去了。

    只留下佐助一个人，抬头无聊的看着天花板。

    不过心灰意冷的鸣人并没有因为心中升起的一丝暖流而重拾希望，转身离开了教室，只留给众人一个孤寂的背影。

    佐助知道鸣人现在去了哪里，但是佐助并不打算去看，因为有人在那里等着鸣人。。。。。。

    “鸣人君，其实你的基础还是不错的，我可以给你一个重考的机会哦，你要吗”水木和蔼的对着鸣人说道。

    “真的啊，水木老师！”鸣人激动的抬起头来。

    “当然是真的，只要你去拿一样东西就可以了，你这样这样。。。。“

    水木看着心满意足回去的鸣人，脸上的表情顿时消散，露出了阴冷的面孔”哼，老师，真是一个令人厌恶的词“

    水木原本也有机会当上老师的，只是他的性格亦残忍，是那种为求目的不择手段的人。在一次夺取卷轴任务中，为了完成任务而亲手杀死受伤的伙伴（用手捂住同伴口鼻使其窒息），但是在同伴的死亡报告中说是腿伤。亦因为此事，令他失去了担当学院老师的资格。。。。。。

    一脸兴奋的鸣人踏上了回家的旅程。”这难道就是佐助那家伙说的可以学到厉害的术的机会吗，真是令人兴奋啊，不过他这么知道的，算了，不管了，我还是拉上他一起去吧“

    鸣人深得有福自己享，有难拉人上的真意。。。。。。

    ”纳尼，你居然要我和你一起去偷东西，还是去偷一个不知道是什么鬼的卷轴“佐助对着鸣人吐槽道，即使他已经知道这个是什么，但是还是忍住不告诉鸣人。

    随后实在装不下去的佐助，拉起鸣人讨论着怎么去偷那个卷轴的方法。

    ”废话，封印之书谁不想要啊，何况里面有那么多强大的术，想想就流口水了啊“佐助幻想到

    火影办公室

    ”火影大人，你真的要放任这两个小家伙去偷封印之书吗，那可是很危险的东西啊，里面可是有很多禁术，我怕。。。。“一个暗部对着三代说到。

    ”我知道，我会把握好分寸的，毕竟这是我，不，是整个村子欠他们的，你传令下去，让暗部在暗中保护着两个小家伙，避免被水木那个阴险的家伙给害了！“

    ”是火影大人“。。。。。。

    ;

 第二十一章 不一样的开局

    ps三更

    晚上木叶三代家

    佐助和鸣人经过商量之后，决定偷偷潜入三代的家里面，去偷那个封印卷轴，至于战略布局嘛“嘿嘿，我早就考虑到了一切，鸣人你就放心上吧”佐助自信满满的对着身边的鸣人说道。

    “咦！真的吗佐助，可是三代爷爷家守卫这么戒备，你真的有办法吗”鸣人挠了挠脑袋，不解的问道。

    “那是自然，你就放心上吧，鸣人“佐助不耐烦的挥了挥手。

    ”佐助，我怎么感觉你好像什么都没有准备“鸣人狐疑的看着佐助。

    ”厄。。。。。“佐助没想到平常一副白痴样子的鸣人这一次居然这么机智，不禁有点着急了。

    ”我就是什么都没准备行了吧，你快去吧“佐助无奈的对着鸣人说道。

    ”切，你早说不就行了，看我的“鸣人对着佐助自信的一笑，一个跳跃来到了三代目家的屋檐上。

    “我靠，这你就是你说的准备呀，这跟明目张胆去有什么区别”佐助捂住脑袋无语道。

    “不过，三代那家伙应该早就知道我们会来他家的，不然警备不可能才这么少，而且还都是下忍”

    佐助一个闪身也跟着鸣人来到了三代家的屋檐上。

    “呀”前面的鸣人忽然传来了一声大叫。

    ”怎么了鸣人“佐助疑惑的看着鸣人的动作。

    ”厄。。。。我刚刚差点摔下去了，幸好把一个瓦片给踹下去，才保持住平衡“

    ”卧槽。。。。鸣人快躲起来“佐助没有想到鸣人这么白痴的暴露自己的行动。

    ”什么人！“几个下忍闻声而至，一束束灯光照耀在鸣人刚刚在的位置。

    一只黄色的猫在这个灯光下颤颤发抖，再一次把几片瓦片给踹了下去。

    ”原来是猫啊“一个下忍嘀咕道。

    ”算了，去看看别的地方吧“一个下忍示意着其他人离开。

    砰。。

    那只黄色的猫忽然变成了鸣人。

    ”呼，吓死我了，佐助你说我机智吗“

    ”你别问我这么难的问题好不好”佐助一脸被难住的样子看着鸣人。

    ”不过从这里看来，三代是同意我们来他家的，要知道一个下忍再白痴也看的出来，怎么可能有猫能来到一村之影的家里来“佐助暗自思量到。

    ”好了，鸣人，不要这么不小心了，我们快去快回吧“

    ”好“

    很诡异的，之后再也没有人来查看这一片地区，佐助和鸣人十分容易的就进入到了三代的家里面。

    三代火影看着出现在水晶球里的两个身影，不禁笑出声来。

    ”这两个小家伙，还真是不怕死啊，不过也到我这个老头子出场的时候了“三代站起身来，换了一身休闲的衣服，走出了自己的房间。

    正当小心翼翼摸索前进的佐助和鸣人满怀兴喜的找到书房的时候，一个人忽然出现在佐助和鸣人的身后。

    ”佐助，鸣人你们在我家干什么“

    ”厄。。。。。佐助被发现了怎么办“鸣人紧张的往身后的那人询问道，却发现那里的人早就不见踪影。

    ”厄。。。。。。。。“

    鸣人只能忧伤的独自面对三代的询问了。

    ”咦，佐助那家伙没和你在一起吗，我还以为你们会在一起的呢“三代也有点疑惑，他明明看见有佐助和鸣人一起来的。

    ”看我的色诱之术！“鸣人忽然大喊道。

    ”色诱之术是什么术“三代一脸懵逼的看着正不断凝聚查克拉的鸣人。

    砰.....

    一个浑身裸露的美少女出现在三代的面前。

    三代一脸懵逼。。。。

    随后鼻血从他的鼻子里面飞溅而出，而他的本人也被鼻血的反冲力给冲到了墙上，昏死了过去，鼻血打湿了干燥的土地，不知情的人还以为又发生了什么惨案。

    ”厄，鸣人这小子到底什么时候创造这个术的啊，混蛋也不拉上我一起帮你完善这个术“躲在暗处的佐助一脸不爽的看着兴奋的鸣人。

    ”耶！我自创的忍术果然很牛，就连三代老头也不是我的对手“鸣人兴奋的手舞足蹈，走进了那个书房里面。

    佐助也跟了进去，一进去便看的满柜子的卷轴林立在其中。

    ”鸣人你在看什么啊“佐助看着不断挠着脑袋的鸣人疑惑的问道。

    ”我在看，哪个是啊，这里好多卷轴我都不知道哪一个才是啊“

    ”厄。。。你是白痴吗，那么一个大大的封印你看不到吗，就是这一个啊“佐助一巴掌拍到了鸣人的脑袋上恨铁不成钢的对着鸣人怒道。

    ”厄。。好吧，总算是找到了，我们快离开这里吧佐助“鸣人抱着封印卷轴招呼着佐助一起逃走。

    ”厄，为什么要离开“佐助反问道。

    ”要把这个封印卷轴给水木老师啊“鸣人理所当然的回答道。

    ”哇靠，这脑子没得医了“

    ”你就不想学里面厉害的忍术吗”佐助对着鸣人诱惑道。

    ”对耶，先学了再给水木老师“鸣人恍然大悟道，佐助只能对他无声的叹息。

    ”多重影分身之术，为毛第一个就是我最不擅长的忍术啊“鸣人抱着卷轴吐槽道。

    ”你妹的，你还不满足啊，你最强的外挂就要来了，不行我也要学“佐助在内心嘀咕着。

    于是佐助和鸣人就一起研究着这多重影分身之术。。。。。。

    ”啊，其实也蛮简单的吗“鸣人很快就学会了这个术，只留下佐助一个人一头雾水的在那干瞪眼。

    ”为毛鸣人那个笨蛋学的那么快，我却完全没有一丝头绪，我不服“佐助一把把封印卷轴拉在手里，不断的往下拉着。

    ”秽土转生，太邪恶了不学“

    ”尸鬼尽封，哇靠这么危险的术放在这里真的可以吗“

    。。。。。。

    ”咦八门遁甲好东西，还有飞神雷也不错“佐助眼睛一亮果断把藏在怀里的照相机拿了出来。

    咔擦咔擦....

    佐助看着多重影分身之术，八门遁甲，飞神雷的照片，无耻的笑了笑。随手把封印卷轴扔回了架子里面，拿起另一个没有多大用途的卷轴扔到鸣人的手上。

    “行了鸣人，你就拿着这个去交差吧”佐助无良的笑了笑。

    “咦，这个好像不是封印卷轴吧“鸣人好奇的看着手上的卷轴”这个真的可以吗“

    ”你想被村子追杀的话，就把真正的卷轴给他吧“佐助无所谓的笑道。

    ”厄，还是拿这个吧“鸣人果断抛弃了节操。。。。。。。。

    ;

 第二十二章 水木已经哭晕在厕所

    “纳尼，鸣人和佐助居然跑去偷封印卷轴了”伊卡鲁一听这消息立马从家里飞奔而出。

    “为什么他们要干这样的事情啊，难道就是因为我没有安慰鸣人吗，都是我的错害的这两个孩子犯下这些过错”伊卡鲁懊悔的想到。

    “不过现在关键的是找到这两个小孩子，在其他人之前找到！”伊卡鲁暗自决定到，他决定为自己所犯下的过错赎罪，然而他并没有去问过三代的意见。。。。。

    “鸣人你真的要去死亡森林里面找水木吗”佐助蛋疼的看着满脸洋溢着斗志的鸣人问道。

    “厄，当然啦，这样我才能得到成为忍者的机会，佐助你不会是想阻止我成为一名伟大的忍者吧”鸣人忽然严肃的看着佐助的眼睛说道。

    “厄这个嘛，我当然是支持你的啊，但是大晚上的在这个森林里面，你不觉得有种阴深的感觉吗。”

    “厄，会吗，不觉得啊”鸣人淡定的看着漆黑的森林，丝毫没有一丝即将面临危险的感觉。

    “啊啊啊啊，鸣人你这个混蛋，非要我和你说我怕黑你才明白吗”佐助咆哮道。

    “哦，原来佐助你怕黑啊，黑其实并不可怕，可怕的是人的内心，我反而很喜欢这种处在黑暗的感觉，这样给我一种这个世界只有我一个人的感觉。。。。。”鸣人伸手对着黑暗不知道比划着什么，让佐助看了又是一阵胆寒。

    “说好鸣人是一个积极阳光的三好少年的呢，为什么我看到的却是心中有一大片阴影的啊啊啊啊”佐助已经无力吐槽这个世界了。

    “好吧，去就去吧”佐助放弃了抵抗，跟在鸣人的后面。

    “呀，那个是什么啊佐助，好可怕啊”鸣人指着一个在黑暗中忽然亮起的一双眼睛，像是在黑暗中的野兽，寻找自己的猎物。

    “厄，鸣人你不是说喜欢黑暗吗”佐助汗颜的看着瑟瑟发抖的鸣人无语的问道。

    “我只是想在你面前装一个样子而已啦，谁喜欢这种黑暗的感觉，像是在下水道一样”鸣人害怕的说道。

    “你身体里面就有一个下水道啊”佐助在心底里默默的嘀咕了一句，走到鸣人的面前，上前查看到底是什么东西。

    “旺旺~”

    “咦，鸣人不用怕了，这是村口那只旺财，应该是今天没吃的，到森林里面吃草来的吧”佐助淡然的摸了摸旺财的狗头丝毫没有注意到旺财那个仇视的目光。

    “狗怎么可能吃草啊，你别骗我，还有佐助，你的手正在流血，而且血越来越多了啊啊啊啊啊啊。。。。”鸣人大叫到

    “怎么可能旺财可是最喜欢我的”佐助不以为意的回答着鸣人。

    “咦怎么感觉手有点冷，好像还被某个东西咬住了，一切都是幻觉，都是幻觉”

    “佐助，旺财真的在咬你的手啊，你的血快要流干了，所以手才有点冷啊啊啊，你就看看自己的手吧”

    “厄，咦怎么有只猫在咬我，走开”

    “喂，佐助你已经出现幻觉了啊啊啊”

    总之佐助他是一个不择不扣的肉球控，还是一只狗狗的肉球主义者。

    “哈，终于是找到你们两个了”黑暗中忽然传来一阵熟悉的声音。

    佐助和鸣人同时警觉的拿出了苦无。

    脚步声步步逼近鸣人和佐助，一个人影出现在佐助和鸣人的面前。

    忽然鸣人看到来人的样子兴奋的跳起来“哈――喷血老师我找到你了”

    伊卡鲁忽然感觉到脑袋上飞过一群乌鸦，##顿时浮现在伊卡鲁的脑袋上。

    “白痴，到底是谁找到谁啊！“

    ”哈哈，居然被你这么快就找到了，我才学会一个术呢“鸣人傻傻的挠着自己的脑袋。

    “你这个家伙，搞什么搞得那么狼狈啊，”伊卡鲁无语的掸去了鸣人身上的灰尘。“难道他是在幸苦修炼忍术才变得这么狼狈的吗”伊卡鲁忽然想到

    “嘻嘻，我可是学会一个很厉害的术啊，不过伊卡鲁老师，这下你可以让我重新得到考试资格了吧”鸣人兴奋的摇了摇手上的卷轴。

    “咦，你为什么这么说”伊卡鲁一头雾水的看着鸣人。

    “你不是和水木老师说只要我拿到这个卷轴就可以再让我考一次吗，我拿到啦”鸣人兴奋的对着伊卡鲁喊道。

    “水木？”伊卡鲁更加疑惑了，水木什么都没有和他说过啊，而且水木的好朋友，不可能不知道这件事情的啊。

    “他说只要我拿到这个卷轴，就可以再让我得到一个考试的机会”鸣人以为伊卡鲁没听清于是又说了一边。

    啾啾啾。。。

    ”不好，鸣人快闪开“伊卡鲁急忙用手把鸣人推向另一个方向。

    如雨幕般的苦无忽然从黑暗中飞射出来，直面射向伊卡鲁。

    ”啊。。。。“伊卡鲁直接被钉到了大树上，身上出现了许多血口，此刻正不断流着血。

    ”伊卡。。鲁老师“鸣人有点难以相信，声音有点哽咽。

    ”没想到你居然会找到这里，我真的没想到啊，伊卡鲁“水木站在一个树枝上对着不断痛苦叫道的伊卡鲁说道。

    ”原来是这样啊“伊卡鲁嘴角溢出了鲜血，手捂住自己的伤口，但是眼睛直直的盯着水木。

    “鸣人快把卷轴给我“水木对着鸣人喊道。

    ”鸣人无论这个家伙说什么都不要听他的“伊卡鲁一咬牙拔出了插在自己胳膊上的苦无，血液飞溅出来。

    ”喂！佐助。。。这到底是怎么回事啊“鸣人无助的坐在地上看着这两个人。

    ”鸣人，咳，这个卷轴之所以被封印是因为里面记载了许多危险的禁术，水木为了得到他，于是他利用了你“

    ”鸣人。。。。。你拿着也没什么用，就由我来告诉你真相吧“水木脸上露出了阴险的笑容。

    ”伊卡鲁脸上露出了惊愕，忽然意识到了什么急忙喊道“不！不要啊”

    “十年前，封印九尾妖狐的事你听说过吗”

    “不，不要说了水木”

    “自从那之后，村子里面就有了一个不成文的规定”水木丝毫没有理会伊卡鲁的哀嚎，继续说道。

    “不过鸣人只有你一个人不知道”

    “什么，为什么只有我一个人不知道，那是什么规定”鸣人惊愕道。

    “那就是，绝对不能提起你就是妖狐的事。。。。。。这就是规定”

    水木眼中闪过一丝精芒，他在等待着鸣人惊恐悲愤的那一刻，他要一举从他的手里夺得那个卷轴。

    ”咦，就这件事情啊，我早就知道了“鸣人一脸看逗比的表情看着水木。

    ”纳尼“水木一脸懵逼的看着鸣人。

    ”你以为他跟在我身边是吃素的啊“佐助的声音忽然从水木的背后响起。

    ”什么，你什么时候跑到我的背后的“水木愕然的感觉到脖子上的阵阵寒意。

    。。。。。。。。。水木要哭晕在厕所里面

    ;

 第二十四章 毕业什么的根本是不可能的吧！

    木叶学校

    “咦，你们听说了吗，好像是水木老师叛逃了，我们的毕业考试因为出了这事也无聊而终了”一个学生对着周围的学生讲道。

    “是啊，据说水木老师被抓回来的时候，已经看不出人的样子了，完全变成了一个恶魔，好像是修炼了什么禁术，别不信哦，这可是我从我爸爸的朋友的哥哥的姐姐的丈夫那里听来的，绝对真实的”一个脸上还带着鼻涕的小屁孩洋洋得意的向着周围的人说道。

    “真的吗？”周围的人都被这个惊人的消息给吸引了，纷纷来到那人的身边。

    “当然是真的啦”那人感觉到倍有自信，连鼻涕也不流了，说话也不颤了。

    “鸣人看你干的好事，把一个根正苗红的好好少年给弄成一个整天只知道yy的不良少年，你该怎么办”佐助义正言辞的对着正趴在桌子上打瞌睡的鸣人说道。

    “哈，怪我咯”鸣人睁开了惺忪的眼睛，打了一个哈欠，“话说，为什么佐助你不困啊”

    “那当然是因为昨天我遇到了我的肉球了啊，我的热血完全被引发出来了啊啊啊啊啊”佐助忽然咆哮道。

    “佐助，都和你说了，不要把自己特殊的癖好喊出来让大家都知道，尤其是这种癖好”鹿丸无语的捂住脑袋。

    “厄。。。。我的形象好像又崩溃了。。。。。”看着周围同学惊愕的目光，完全就是在看一个变态的眼神，佐助果断羞耻的低下了头强行抹去自己的存在感。

    “你的形象从来没有好过”鹿丸吐槽道。

    “是啊是啊”鸣人附和道。

    “闭嘴”。。。。。

    “鸣人君。。。。。。”雏田看着恢复活力的鸣人忽然嫣然的一笑，一笑百媚生，吸引了周围人的注意，随后雏田再一次满脸通红的低下头了。

    ”鸣人，你终于恢复活力啦“井野蹦蹦跳跳的来到了鸣人的面前，把脸对着鸣人，露出精致的脸庞。

    感觉到井野睫毛的律动，鸣人瞬间就不淡定了。

    一声惊呼，急忙从桌位上闪到别的地方去，把佐助和鹿丸笑的不要不要的。

    ”你们居然敢笑我“井野脑袋上顿时出现了大大的#。

    砰砰。

    鹿丸和佐助的脑门顿时冒起了一阵白烟，一个大大的包鼎立在他们的额头上。

    ”暴力女“

    ”死三八“

    佐助和鹿丸小声嘀咕道，却不敢再挑衅暴怒的井野，低下头不知道再干嘛。

    ”你们说什么“可是井野依旧是听到了他们的嘀咕，于是。。。。

    砰砰，一阵白烟飘过，天堂的钟声正在响起，引领着亡者。。。。

    ”厄“鸣人惊恐的看着正腾腾升起的鹿丸和佐助的灵魂。

    ”啊他们要死了“鸣人惊呼道。

    ”放心我下手有分寸的“井野无所谓的摆了摆手。

    ”你下手有分寸就有鬼了“佐助和鹿丸同时喊道。

    ”你看他们这不是醒了吗鸣人“

    ”厄“鸣人佐助鹿丸一脸懵逼的看着她。

    小樱此刻也兴奋的来到鸣人这边。”鸣人，毕业考试没有了，你也不用伤心了，我们又可以继续在一块了“

    ”你想干嘛，鸣人是我的“井野继续开启日常的干架模式。

    于是两个人又开始掐起架来。

    ”来丁次给点薯片“佐助和鹿丸熟练的往后面要了袋薯片，静静的看着眼前的战斗。

    ”啧啧，还是原来的招数，没看点“

    ”啧啧，怎么感觉小樱的胸好像变得更小了“鹿丸吐槽道。

    ”真的吗“鸣人和佐助聚精会神的盯着小樱。

    随后得出了一个惊人的事实”好像是耶“

    ”哈哈“三人同时一笑。

    ”咳咳“浑身打满绷带的伊卡鲁拖着疲惫的身躯来到了教室里面。

    看到这样的伊卡鲁，众人纷纷停止了嬉闹，乖乖的回到自己的位置上。

    “好了，同学们，毕业考试虽然被终止了，但是也不要灰心了，很快我们就会迎来毕业考试，时间也不过短短两年而已，希望大家能珍惜现在共同相处的美好日子，不要在对其他同学有鄙夷的想法，。。。。。“

    伊卡鲁继续口水横飞的唠叨着。

    ”厄，为什么水木的苦无没有插到他的嘴巴上，这样我们就不用听他的唠叨了“佐助恶意的想到。

    ”呐呐，佐助，伊卡鲁老师也是为我们好啊“鸣人反而听得津津有味的。

    ”鹿丸你怎么看“佐助转头对着鹿丸问道。

    ”睡觉”鹿丸头也不抬的回道。

    “好主意”佐助果断的低下头，用木塞塞住耳朵，睡起觉来。

    “我以前真是不是一个合格的老师”伊卡鲁欣慰的看着认真听他讲话的学生，当他眼神扫到佐助这边的时候，嘴角还是忍不住抽搐了几下。

    “总有几个不合群的家伙”伊卡鲁无奈的想到，不过没有阻止佐助继续睡下去，毕竟昨晚发生的事情也让他有点疲惫。

    然而他却丝毫没有疲惫的样子的继续讲着。。。。。。

    “真是有点烦啊”鸣人也忽然想到，看着旁边已经睡着的佐助，果断的也低下头睡觉去了。。。。。。

    众人也没有了一开始对伊卡鲁的同情只有满满的恶意“为什么这个家伙一身伤，也能没事的讲这么多啊”众人恶意的想到。

    时间如白驹过隙，转眼间很快就到了下课的时间。

    伊卡鲁这才意犹未尽的停了下来，“对了，同学们，过几天我们要举行一个生存练习，请大家自行组好三人小队，带上必要的食物和水，到训练场集合。”

    “啊啊啊讲了这么久现在才讲到重点，你可以再嗦一点啊”佐助无力的吐槽道。

    而小樱和井野眼中冒起了熊熊火焰“一定要和鸣人在一个组里面，绝对不能让井野猪/宽额头在这个组里面”她们同时想到，同时看着对方的眼睛，她们之间不断的有闪电在迸发，让一旁的雏田看了都不禁缩了缩脑袋“我还是不要和鸣人在一个组里面吧。。。。。。”

    “鹿丸你怎么看”佐助无精打采的对着旁边的鹿丸问道。

    “找个地方睡觉”

    “好注意，到时候我们就找个地方睡觉吧”佐助赞同道

    ;

 第二十五章 生存练习的什么的都是坑

    几天后训练场

    众人整装待发的齐聚在训练场上，满脸都是即将远行的兴奋，身上也都是大包小包的恨不得把所有用得上的东西都给带上。

    “呐，你的东西怎么那么多呀”

    “切，你还不是一样”

    他们互相讨论着谁带的东西多，并差点掐起架来。

    只有几个人是不合群的，那就是佐助鸣人，鹿丸。

    他们浑身上下就一个包，在包裹多如叶的训练场上，显得格外的突出。

    “那个，佐助我们只带这么点东西真的可以吗”鸣人有点不敢确定的问道。

    “切，这次生存练习讲究的是团队合作啊，你懂不懂什么是团队合作啊，混蛋”佐助怒吼道。

    “厄，我明白了，可是为什么佐助你身上带的都是最轻的吃的，我要带最重的帐篷啊啊啊啊”鸣人吐槽道。

    “切你看看人家鹿丸他都没说什么，一点重量都克服不了怎么当一个火影啊”

    “厄怎么扯到我的身上来了。其实我一直都想说为什么就佐助你带得东西最少啊”鹿丸也吐槽道。

    “厄”佐助装作没听懂的样子，把脸朝着天空四十五度角倾斜，满是看不出的忧郁。。。。。。。

    其实佐助就是闲麻烦不想带而已。。。。。。

    “咳咳，同学们静一静，想必大家都很期待这次生存练习吧，我也从大家的样子里看出了大家的热情，不过嘛，所谓的练习当然有任务啦，接下来你们就要在死亡森林里面存活十天了，如果中途退出的话，下一次的考试记作零分哦”

    伊卡鲁一脸微笑的对着大家说道。

    “为什么他的身体的伤好了，脑袋里的伤却依旧没有好”佐助一脸不爽的看着这个面带微笑的疮疤脸。

    “不就是存活十天吗，小意思啦，有我在，什么都不是事！”鸣人大大咧咧的笑着，摆着一脸白痴的表情。

    “切”鹿丸不屑的撇了撇嘴。

    “行了，想必大家早就分好组了，那么第一个任务就是在中午之前，赶到死亡森林，如果没有按时赶到的话，就算失败哦”伊卡鲁笑道。

    “纳尼”众人看着各自的大包小包，再看看已经快到头顶的太阳，忽然感觉到这次练习的恶意。

    “行了大家准备一下出发吧”伊卡鲁手一挥，然后自己就先离开训练场。

    “呐，你看，带大包小包的都是白痴“佐助对着旁边的人说道。

    众人看着只有一个小包的佐助，只能无语的接受这个称号，比起别人，他们确实显得比较白痴。

    “行了，鸣人鹿丸我们先走吧”佐助向着鸣人和鹿丸招呼着，示意着快点走，唯恐什么东西来的样子，让鸣人和鹿丸一阵疑惑。

    “鸣人君”“鸣人”“鸣人君。。。。。”

    小樱，井野，雏田拖着大包小包来到了鸣人的面前。

    “我就知道，该来的还会来的”佐助捂住脑袋叹息道。

    “鸣人你可不可以帮我们，我们没有力气拿那么多东西啊”

    “这个。。。这个”鸣人不知所措的看着鹿丸和佐助。

    用眼神询问着下一步要干什么。

    鹿丸和佐助同时耸起了肩膀示意自己也没有办法，让鸣人看着办吧。

    在小樱和井野眼睛眨巴，和雏田的可怜模样之下，鸣人屈服了。

    “那好吧”

    “然而，为什么会是我和鹿丸背东西，你们什么都不用背的走在前面”佐助表示强烈的不满。

    “你说什么”小樱和井野瞪着佐助说道。

    ”好吧，我什么都没说“佐助表示恨伤心，”还有为毛雏田你一脸不帮你背东西就叫宁次来打死我的表情“

    鹿丸看着负担比自己重不知道多少的佐助，给了佐助一个鼓励的眼神，然后坚定的不再看一眼佐助那希翼的目光。

    ”你给我记住，死xx，看我的多重影分身之术“

    砰砰砰。。

    连续三个分身出现在众人的面前。

    佐助熟练的把东西交给了分身去做，然后自己也拿上一点东西，走上了路。

    ”他还真是只拿了一点东西啊“众人吐槽道。

    ”切，快到中午了，你们还不快点跟上。“

    ”厄“

    ”佐助他也学会了这个术吗，果然他也很厉害啊“鸣人在心里想到。

    鹿丸眼里闪过一丝意外。

    ”就连佐助也开始努力了，我也不能落后啊，算了。。。。好麻烦啊，还是下次吧“鹿丸此刻也想到。

    随后看着一脸悠闲的吃着零食的佐助，鹿丸忽然有了一个想法“这个多重影分身之术还真是一个偷懒的好办法，我一定要学。。。。。”

    “切，我现在最多能分出三个，超过三个的话，身体就会受不了疲惫奔溃，看来也得练一下八门遁甲了，还有鸣人那个挂比果然是个变态。。。”佐助恶意的想到。

    “哈啾”鸣人忽然打了一个大大的喷嚏，他茫然的摸了摸自己的脑袋“到底是怎么回事，最近也没着凉啊”

    看着茫然的鸣人，佐助无耻的笑出声来。

    “佐助你再笑什么”鸣人好奇的问道。

    “我啊，我再笑白痴啊”佐助无耻的说道。

    “白痴，谁是白痴啊”鸣人继续茫然的摸自己的脑袋。

    “哈哈”这时候鹿丸也笑出声来。

    “鹿丸你又在笑什么啊”鸣人好奇的问道。

    “我也再笑白痴啊”鹿丸无耻的笑道。

    “厄，白痴到底是谁啊”鸣人一脸懵逼的走在后面。

    佐助和鹿丸的笑声更加大了。

    ”我说，你们两个闹够了没有！“小樱和井野怒气冲冲的向着佐助和鹿丸咆哮道。

    砰砰。

    佐助和鹿丸的脑袋上再一次出现了大包。

    时间在嬉闹声中总是过的很快，眨眼间，几人便来到了死亡森林的外围，伊卡鲁老师早就在那里等候着他们。

    ”没想到你们居然来的这么早，我还以为你们最快的那个人还要有一阵子的呢，不过既然赶来了，我就提前告诉你们生存训练的任务吧，那就是在死亡森林不同的地方采取不同的植物或动物的样本，而你们要采集的对象全靠你们的运气了，看你们拿到的卡片上的写的是什么“

    伊卡鲁从背后掏出了几个卡片递给了佐助。

    “一般最右边的都是最简单的”佐助机智的把最后一张抽了出来。

    “那么我们选最左边的吧”井野也把第一张抽了出来。

    “厄”佐助一脸懵逼的看着手里的卡片。

    而雏田她们却在欢呼雀跃。

    。。。。。。。。

    ;

 第二十六章 佐助的运气一般都很好！！

    佐助黑着脸，看完了手上的卡片，然后用力往地上一扔。

    ”伊卡鲁你是故意的吧啊啊啊我要弄死你“佐助已经抛弃了节操想要和老师干架了。

    ”怎么了“鸣人好奇的捡起来地上的卡片，映入眼帘的是一排排图片和底下的文字。

    ”这也没什么啊“鸣人耐着性子继续看了下去。

    ”厄。。。。。这是什么鬼啊啊啊啊“鸣人用力把卡片往地上一扔，用脚狠狠的踩了几下。

    ”伊卡鲁老师，你这是故意的吧，我要求换一张卡片“鸣人幽怨的看着伊卡鲁，丝毫没有刚刚暴怒的样子。

    ”厄，到底是怎么回事“鹿丸走上前拿起那张饱经摧残的卡片，看了两样，默默的把卡片往地上一扔，然后用脚碾了几下。

    ”呼，爽！“鹿丸舒服的舒了一口气。

    ”这到底是怎么回事，鸣人，鹿丸你们到底看到了什么“小樱很直接的忽略了在一旁瞪着眼睛的佐助。

    ”你自己看吧“鹿丸无奈的撇了撇嘴，显得不想在拿起那张卡片。

    ”对呀，你自己看吧“鸣人也是同样的表情看着小樱，让小樱忽然感觉到一阵萌萌的感觉，至于鹿丸那个死废柴她才不想理他呢。

    ”自己看就自己看哼“小樱傲娇的拿起了地上的卡片，一脸恶心的在佐助的衣服上不断的擦动着，想要抹干净上面的灰尘。

    ”厄，这些靠他们真的可以完成的了吗，伊卡鲁老师“小樱也是强忍住把这张卡片给撕毁的冲动问道。

    ”厄，这个其实是三代目布置的终极任务，说什么完成了可以得到他的奖励，据说奖励是可以得到自己想要的任何东西。。。。“伊卡鲁挠着自己鼻子上的疮疤解释道。

    ”厄，想不上学也可以吗？“佐助好奇的问道。

    ”当然可以，不过佐助你讲出来了，是觉得我会放任你这样吗，哼想多了“伊卡鲁对着佐助咆哮道。

    在一旁观望的鹿丸看到这样的情景顿时闭上了自己想要开口的嘴巴。“该死的佐助，说出来干什么，明明就可以实现的嘛。。。。”

    “那可以当火影吗？”鸣人兴奋的大叫道。

    “厄，这个你得问问三代目同不同意了”伊卡鲁头上忍不住冒出冷汗，这种要求他保证只要敢说一定有许多人想要弄死这个不知道天高地厚的小鬼。。。。

    “那么可以和鸣人住在一起吗”小樱也问道。

    井野和雏田顿时把目光集中在伊卡鲁的脸上，毕竟这同样是她们的心愿啊。。。。

    ”厄。。。。。。。“伊卡鲁竟不知道如何回答这个问题，但是更大的问题摆在他的面前。

    ”有一群女学生共同喜欢一个男孩子，而且当着他的面问是不是可以住在男孩子的家里面，你说作为一个单身。。不是老师，你要怎么办，是阻止呢还是阻止呢。。。。。。“这个问题是伊卡鲁曾经想过的一个问题，不过很快被他抛到脑后面去了，毕竟这种情况怎么可能会发生嘛。。。可是现在却发生了，而当事人鸣人却一脸茫然的看着小樱，不明白她的意思。”是忍心伤害可怜的鸣人吗，还说忍心阻止可爱的女同学们“这个严肃的问题又让伊卡鲁感到十分的纠结。。。。。

    于是伊卡鲁果断的脑袋当机了。

    ”恩“不知道为什么伊卡鲁忽然说出了这个词。

    ”这个任务我们一定要完成它，加油姐妹们“小樱欢呼道。

    ”一定要完成它“井野同样叫道。

    ”但是，你们真的完成的了吗。。。。“雏田那柔弱的声音忽然从后面响起，瞬间把小樱井野脑袋里面的美好幻想给击成粉碎。

    ”厄。。。好像是真的，这个任务凭我们根本完成不了。。。。“小樱忽然想道。

    在一旁的佐助已经快要憋的快要死了，这种想笑却不能笑的感觉，真是让佐助十分的不爽。

    “鸣人和鹿丸，我们拿起别的卡片悄悄的溜走吧“佐助小声的向鸣人和鹿丸嘀咕道。

    ”恩“鹿丸小声的回答道。

    ”同意“鸣人十分大声的回答道。

    ”笨蛋！“鹿丸和佐助同时喊道。

    顿时几个目光聚在他们的身上

    “鹿丸，佐助你们两个给我完成这个任务，如果完成不了的话嘿嘿”小樱徒手捏碎了一块石头，白色的粉末从她的小手见滑落，随风散去。。。。

    厄。。。。

    众人一脸懵逼的看着小樱。就连伊卡鲁也是瞪大了眼睛。

    “鹿丸，你怎么看”佐助吞吞吐吐的问道。

    “厄虽然我有一百种方法，但是都比完成任务还要难，所以。。。。”鹿丸沉声道。

    “厄，为了小蛋蛋不要变成粉末，我决定完成这个任务了”佐助如奔赴刑场般的喊道。

    “佐助你为什么会想到蛋蛋啊。。。。。。。”鹿丸吐槽道。

    “鸣人你就来保护我们的安全吧，毕竟我们这么弱小，很容易被凶猛的野兽给吃了”小樱两眼泪汪汪的说道。

    “厄，你妹的弱小，你妹的野兽，你就是一个最恐怖的野兽好不好”佐助在心底里不断的吐槽道。

    “这个。。。”鸣人看了看佐助，又看了看佐助手上的卡片。果断放弃了节操，来到了小樱这一边。

    “佐助鹿丸，你们要加油啊。。。”

    “我一定要弄死这个混蛋！”鹿丸和佐助同时想到。

    ”鹿丸，你来指定战略，我们先收集那个材料，是鳄鱼的眼泪，还是巨熊的眼珠，还是野猪的牙齿，又或是老虎的尾巴，还是老鹰的尾毛。。。。。。“

    “厄。。。”鹿丸眼神呆滞的看着这些恐怖猛兽的照片，一个个都比平常的动物要大上几倍。

    经过几秒钟的思考，鹿丸把手指指向了野猪的牙齿。

    ”以目前来看，这个是最简单可以完成的，只要设一个陷阱，再由一个人去把它引过来，最后把它引进陷阱里面，完成绝杀。。。。。“

    鹿丸沉声道。

    “那么现在问题来了，谁去引过来”佐助十分严肃的看着鹿丸的眼睛“这个重任就交给。。。。”

    没等佐助说完，鹿丸立马打断道“我要用影子模仿术控制这个野猪，所以引怪这个任务就交给你了”

    “啊啊啊啊啊啊为什么会是这样，说好的睡觉的呢。。。。。”佐助崩溃的喊着

    ;

 第二十八章 童话什么的不是最催泪的吗

    晚上死亡森林

    小樱和井野的营地里面多出了几个帐篷，差不多一个班的人都聚在一个篝火面前，叽叽喳喳的讨论着今天的任务，和明天的准备。。。。。。

    除了佐助和鹿丸孤单的在旁边阴暗的角落那里蹲着，满脸不爽的看着本该属于他们的营地背人给占去，最重要的是明明是他们一起干掉的野猪和巨熊。。。。

    “为什么都把功劳算到鸣人那个混小子的头上，明明引怪的是我，打怪的也是我，明明我们可以吃到美味的野猪肉的，为什么为什么啊啊啊啊”佐助对着夜月咆哮道。平添一丝悲怆的气氛。

    “厄。。。。。”鹿丸已经完全不想理班上的其他人了，默默的蹲在角落不断的用手指画着圈圈。

    “不行鹿丸，我们一定要打进他们的集体里面，吃到里面的烤肉。。。。”佐助眼里闪烁着熊熊的火焰，那是吃货的火焰无人可以抵挡的了他们想要吃的信念。

    “厄，那你打算怎么做”鹿丸终于有点精神的问道。

    “小鬼头不都喜欢听故事吗，我们就靠故事打进他们的集体吧！”佐助自信的说道。

    “我还是静静的蹲在角落里吧。。。。。。。。。”鹿丸完全不该对这个二货抱有希望的，事实也确实是这样。

    “看我的吧鹿丸，我一定要吃到美味的肉啊！！！”佐助浑身上下冒起了火焰，犹如某个木叶特产的猛兽，那燃烧的都是青春的火焰啊。。。。。

    “咳咳，大家听过一个故事吗”佐助低沉的声音忽然从大家的背后响起，吸引了众人的注意，不过佐助却迟迟不显身，只是继续用低沉的声音说道。

    “从前，在死亡森林里面又一个传说。。。。。”

    “那个传说是关于一个来生存练习的木叶学生的。。。。”

    “据说他和自己的同学走散了”佐助忽然拉长了声音说道。

    犹如午夜凶铃一般的呢喃忽然从众人的背后响起。

    “他们人呢，他们人呢。。。。”

    众人纷纷头皮一紧，眼睛不断的跳动着，仿佛是不敢相信这一切。

    “那人四处游荡在死亡森林里面”

    咔擦。。咔擦

    树枝被踩断的声音不断的从黑暗中传来。。。。。

    如鬼魅在跳舞一般，在众人的心中留下一个又一个阴影。

    “这到底是怎么回事啊啊啊。。。”

    胆小的人已经快要哭出来了，眼中泛满了泪光

    “当他发现同伴的足迹时他发现他们已经死了。。。。。”

    “已经死了，已经死了死了！！！”这句话如同魔障一般萦绕在众人的耳朵旁边久久不曾散去。

    “他发现篝火的火焰还没有熄灭，他还看见同伴的欢声与笑语”

    四周的气氛越来越诡异，甚至听不见一丝鸟鸣。

    忽然黑暗中传来了欢乐的笑声和脚步声，听起来他们似乎正在跳舞。。。。。

    众人的头皮已经快要爆炸了。他们一脸懵逼的看着对方，都看到对方眼神中暗藏的恐惧。。。

    “正当篝火熄灭之时，他看到了一丝璀璨的火光，然后他发现。。。。。”

    轰轰。。。

    黑暗中忽然爆发出几个火光，一阵强压忽然从森林里吹来，篝火的火焰此刻不断的摇曳着。似乎下一秒便会消失在黑暗中。

    “啊啊啊”

    女同学已经惊恐的叫出声来。

    一些男同学此刻也是手脚发软浑身没有一点力气。

    “他发现原来死的是他。。。。。”

    “森林里面从此时常会听闻一个人凄苦的笑声，久久不停歇。。。”

    “嘻嘻。。。。。。。。”

    黑暗中传来了阵阵笑声。

    如鬼魅般的笑声让众人的心脏再一次加速跳动起来。

    一个人影越来越接近他们。

    从体型上看，正是一个少年的模样。

    伊卡鲁此刻也从睡梦中醒来，一脸茫然的看着周围害怕的学生，一脸懵逼的看着步步前进的人。

    “嘿佐助你一个人摸黑在干什么”伊卡鲁清楚的看出来那个人影便是佐助。

    “呃。。。。这么快就被发现了，还以为可以留下一点惊喜的呢“佐助一脸笑意的从黑暗中走了出来。

    众人感觉到周围的古怪声音此刻都不再响起，悬在心中的打大石头此刻也缓缓的落下。

    ”你这个混蛋，到底在干什么“小樱一拳打到了佐助的脑袋上。

    砰。。。。

    佐助顿时被打散了，变成了一阵烟雾。

    “他的同伴不时的看见一个人影从黑暗中走来，但是很快就变成了烟雾消散。。。。”

    众人一脸懵逼的听着再一次响起的古怪声音。

    “妈呀，该不会这都是真的吧”

    “我要回家，我要妈妈。。。”

    “呜呜呜呜。。。。”

    众人此刻完全乱成一锅粥了，哭啼声四处响起，如墨点入水中一般迅速扩散，所有人的情绪此刻都被激起。

    看不下去的鹿丸，默默的来到了黑暗之中。

    “影子模仿术！”

    在黑暗中就是鹿丸的地盘，影子根本无处不在，于是一声惨叫忽然从黑暗中响起，久久不曾停歇。

    “呜呜，刚刚那个好像是佐助的声音”

    “难道佐助那个废柴已经遇害了吗”

    “呜呜好可怕啊啊啊”

    一个影子再一次出现在众人的面前，只见一个黑黑的东西缠绕在佐助的身上，使他无法动弹，犹如一个恶灵一般残忍的禁锢着佐助。

    “啊啊啊啊鬼来了”众人彻底慌了，如鸟兽一般四处逃窜。

    “厄。。。。。。“佐助一脸懵逼的看着众人。

    “我明明讲的是一个童话故事，为什么他们要怕成这个样子啊，鹿丸你怎么看”浑身被黑色影子缠绕的佐助只露出了一双疑惑的眼睛，呜呜的说道。

    “你还敢说这是童话故事，已经可以算作木叶十大惊悚故事之一了好吧，尤其你还用分身发出那些古怪的声音”

    “呜呜。。”佐助疑惑的眼神闪了闪，说着谁也听不懂的话。

    不过鹿丸听了脑门上却出现了一道道黑线。

    ”纳尼，你说你就分了一个身还被小樱打散了，那刚刚那些声音怎么来的“

    ”呜呜。。“

    “你说你也不知道，还说叫我放开你，我个死xx”

    鹿丸的眼睛忍不住跳动着。

    忽然一只手从后面出现捂住了鹿丸的嘴巴。。。。。。。，鹿丸惊恐的瞪大了眼睛。

    ;

 第二十九章 叛忍为什么会出现在这里

    “嘎嘎，小鬼，多谢你帮我捉住了人啊”一声癫狂的笑声忽然从黑暗中传来。

    鹿丸感觉到这只手上面的力气越来越大，他感觉自己的呼吸也越来越困难了。

    “影子模仿。。。。“

    ”小鬼你以为我会让你用这样的忍术吗“那人一手抓住鹿丸想要结印的手，嘲讽的说道。

    ”多重影分身之术！！“

    砰砰砰。。。

    佐助身上的影子此刻失去了禁锢的作用，得以松口气的佐助立马用出多吃影分身之术，连续三个分身出现在佐助的身后。

    ”放开鹿丸“佐助手拿苦无对着那人狠狠的刺了过去。

    ”切，垃圾“那人身形没有一丝动摇，浑身忽然爆发出强烈的查克拉，无形的气浪以他为中心不断的向四周席卷着，刮起阵阵飓风。

    佐助无法继续保持向前刺的动作，眼睛一闪只能无奈放弃这个机会，往后一跳，与敌人保持一定的距离。

    ”嘎嘎，没想到这一次出任务居然可以碰到这么多木叶的小鬼，想必如果全杀了的话，可以得到不少的赏金了吧哈哈哈“

    ”赏金！，你是那个村子的叛忍。“鹿丸眼睛闪过一丝忌惮”如果真的是叛忍的话，这一次真的是凶多吉少了。“

    ”我就是叛忍你又拿我怎么样“那人森然一笑。

    鹿丸的心此刻沉入了谷底。

    ”佐助，你快点逃，不要管我，去通知其他学生和伊卡鲁老师快点逃走“

    ”哼，你以为我是那种抛下队友逃走的混蛋吗“

    ”没想到，你小子还有点骨气嘛“

    ”厄佐助“鹿丸眼睛里闪过一丝坚定，”如果有以后的话，他一定要好好辅助佐助。。。。。。。“

    “鹿丸抱歉，我就是混蛋。。。。”佐助果断的转身逃跑了。

    鹿丸和那人一脸懵逼的看着跑得十分快的佐助。

    ”你的同伴让你很辛苦吧“那人沉声道。

    ”厄。。。“鹿丸无奈的点了点头。

    啾啾。。

    黑暗中闪过几缕寒光，不断逼近着这个叛忍。

    “哼，狡猾的小鬼，但是如果你伤到自己的同伴的话，你一定会后悔的”那人果断的把鹿丸挡在面前。

    “没想到，你居然没逃走啊”鹿丸感觉到寒芒已经逼近自己的脑袋，无奈的说道。

    砰砰。。

    ”我在你眼中就是这么一个人吗，你太让我失望了你个死xx“

    原本飞掠而来的苦无一阵白烟升起，变成了佐助的样子。

    ”写轮眼开！”

    两勾玉的写轮眼不断的在佐助猩红的眼睛里旋转着，犹如一个大风车。

    “什么！”那人也是感觉到十分的惊骇，连忙准备掏出苦无。

    “太慢了！”佐助手上的苦无一闪，鲜红的血液从那人的手上喷射而出。

    “就是现在鹿丸”佐助大喝道。

    “影子模仿术”黑暗中的影子有多少呢，想要有多少就有多少！

    层层影子包裹着那叛忍的身子，禁锢着他的动作。

    “鹿丸快闪开”佐助手里出现了几张起爆符。

    轰轰轰

    在鹿丸闪开的一瞬间，起爆符瞬间引爆，绚丽的红光在黑暗中格外的显眼。

    ”鹿丸快隐蔽，叛忍绝对不止这一个“佐助沉声道，为什么他如此的肯定呢，因为他的分身此刻已经失去了连续，也就是说被人给打散了。。。。

    ”而且这个人绝对不可能这么简单的就被打败“鹿丸也分析道，能成为叛忍的无一不是经验老道的忍者，绝对不可能这么轻易的死亡。

    然而那人却真的死掉了。。。。。。

    佐助的苦无划破那人手上的动脉，使得他无法快速反应过来，也就无法使用出替身术挡住这一次爆炸于是一个十分嚣张的叛忍就这么悲催的死在起爆符上。

    鹿丸满眼不敢相信的看着已经浑身焦黑死去的叛忍。

    ”看这个护额上的划痕，应该是音忍村的叛忍“

    ”佐助你怎么看“鹿丸转过头看着黑暗中的那个人影。

    却发现没有一丝回应。

    ”佐助佐助，你怎么了“

    ”哈，没什么，只是影分身用多了，有点累了“过了一会佐助才缓缓的回答着鹿丸的问题，只是语气中带着浓浓的疲倦。

    ”看来多重影分身之术带来的负担也十分的重啊，接下来就交给你了，鹿丸“佐助身形一阵摇晃，倒在了地上。

    ”恩，我一定会救出大家的，你就休息一会吧“

    鹿丸把佐助带到一个荫蔽的地方，用树叶把他遮住。自己一个跳跃跳往别的地方。

    ”这里有战斗的痕迹，看来他们还没有被抓住“鹿丸摸着一处被苦无划过的地方嘀咕道。

    ”从这里的战斗痕迹可以看出来，对方的人大概两到三人，实力都在下忍与精英下忍之间，不过经验十分的老道，应该是把伊卡鲁老师他们逼到绝境再进行围杀“

    鹿丸摆起一个奇怪的手势，盘坐在地上，闭上眼睛不断是思考着。。。。。

    ”到底该怎么做。。。。怎么做都会有可能害的其他人受伤甚至死亡。。。到底要怎么般啊，鹿丸，想想快想想，时间不多了“

    ”如果是佐助那家伙，他会怎么做“鹿丸忽然想到了什么。

    ”如果我是他的话，就会悄无声息的干掉其中的一个人，使得他们的包围出现了漏洞，再让鸣人那家伙出来用多重影分身之术碾压其他人“鹿丸嘴角微微上扬，”如果是他的话一定会这么做的吧“

    如果被佐助知道的话一定会无语的捂住脑袋对着鹿丸叹息道”如果是我的话，一定会先去木叶警卫队的。。。。。。。“

    ”不过怎么找到其他人呢“

    鹿丸再一次陷入沉思。

    感觉到周围黑暗的氛围，鹿丸露出了淡淡的笑容。

    ”差点忘了，黑暗可是我的主场啊“

    ”影子细线术“无数的丝线在黑暗中蔓延，寻找着其他人的影子。

    ”应该可以在查克拉剩余两成之前找到吧“鹿丸嘀咕道。

    很快影子化作的丝线有了动静。

    鹿丸朝着那个方向不断前进。

    ”这个应该是一个叛忍。。。不知道能不能打的过啊真是麻烦死了。。。“

    ;

 第三十章 再战叛忍

    “嘎嘎，总算是把这群小鬼给堵在一起了，接下来就是收割的时间了”不知道其他家伙那里怎么样了。

    ”算了，反正本大爷是最强大的存在，他们在不在都无所谓“那人发出了猖狂的笑声，一份舍我其谁的逗比之气油然而生。

    处在黑暗之中的鹿丸，无力的捂住自己的脑袋。”这个世界已经被逗比给占领了吗，还是说这个世界已经没救了。。。。“

    那人手拿一把大刀，大马金刀的向前走去。

    丝毫没有一种忍者的即视感，有的只有浓浓的作死的感觉。

    “这个真的是一个叛忍吗”鹿丸无语的看着没有一丝防备的音忍者叛忍，忽然有点好奇到底是什么力量给了他们叛逃的想法。

    正当鹿丸准备走出去一举击杀这个逗比叛忍的时候，忽然意识到了什么，停下了自己的脚步，把自己完全隐蔽在黑暗之中。

    “该死，他是什么时候发现我的”

    啾啾。。

    原本鹿丸站立的地方出现了几个苦无。

    “居然被发现了，看来这个小鬼不是一般人啊”那人从另一个地方走了出来，丝毫没有之前狂妄的样子。

    ”不过就算你躲起来了，我也可以把你逼出来“

    ”响鸣穿“

    吱吱吱。。。。

    刺耳的鸣叫声不断响起，鹿丸感觉到自己的耳膜一阵疼痛，似乎有鲜血顺着耳朵流了下来。

    ”不行，必须得忍住“鹿丸心里不断的思考着，到底该怎么做。

    ”居然还忍得了，那我就加大频率了“

    更大的悲鸣声响起。

    鹿丸眼里闪过一丝狠芒“不行必须得快点解决这个家伙，不然耳朵失去听觉的时候，那就是完全的陷入被动状态，根本不知道音忍的攻击会从哪里来。”

    “影子模仿术之影缝”

    “不知道这个秘术可不可以成功”鹿丸此刻心底也没有底，他可是第一次使用这样的秘术。

    ”小鬼，你难道不知道黑暗是我们的主场吗，我们的音波可以通过你的身体反射回来，只要你一动，我们就可以知道你的地方了“那人的声音忽然从鹿丸的背后响起。

    ”遭了！“鹿丸惊呼道

    ”受死吧小鬼“那人手上的大刀用力的挥向鹿丸的头颅，下一刻就应该是血光飞溅的场面了。。。。

    ”这个。。小鬼。。你怎么知道我会从你的后面出现“

    此刻他的手停留在半空中，身体无法动弹，只能看着眼前的小鬼一步步的走向自己。

    ”呵呵，我才不会不知道这么简单的道理呢，所以我假装没明白，想要引诱你过来，至于什么影缝，没有把握的忍术我才不会用呢，这只是普通的影子模仿术罢了，不过你刚刚说黑暗是你们的主场吗“鹿丸眼神中闪过一丝精芒。

    ”黑暗中最多的就是影子了。。。。“

    那人没想到自己仅仅是一个照面自己便输给这个小鬼“你怎么办到的，用你那么点查克拉，控制我的身体“

    ”我说的还不清楚吗，黑暗中最多的便是影子“

    ”你。。。。。”那人挣扎的想要出声。

    “你以为我为什么会跟你费那么多话吗，就是为了等你的伙伴来救你，现在你就好好的呆在这里等着你的伙伴吧”鹿丸自顾自的说道。

    “对了，这几张东西送你，不用谢”那人一脸惊骇的看着鹿丸把十几张起爆符塞进自己的衣服里面，却无法阻止。

    此刻他的内心不断的咆哮着“到底是哪家的熊孩子，随身带着这么多起爆符干什么，他的父母不怕他把所有的东西给炸了”

    “切，不用你担心，我爸妈同意我带这么多起爆符”鹿丸不屑的撇撇嘴。

    在那人一脸懵逼的表情下，说出了他的心声。

    那人瞪大了眼睛。

    “好啦好啦，我知道你想说我是个挂比，有个家伙也老是这么说我的”鹿丸不耐的转过头去。

    音忍叛忍已经泪流满面了。。。。。。。

    鹿丸不理这个家伙独自躲藏在某个角落等待着其他叛忍的到来。只是他手上拿着一根细丝。。。。。

    此刻聚在一起的伊卡鲁一行人，忽然感觉到四周的压力减缓了不少。

    ”伊卡鲁老师，那些人离开了吗“

    其他学生也问道。

    “恩，这个看起来是这样子”伊卡鲁不确定的说道。

    此刻几个音忍者村叛忍正聚集在一块。

    “首领怎么还不回来，难道是遇到木叶的警卫队了吗，不然不会拖这么久的”

    “厄有可能，我们要不要去看看”

    “不过这里的人怎么办”

    “留下一个人在这里，其他人随我来”

    “是”

    几个呼吸，这里就只剩下一个人。

    “鸣人你出去看看情况”伊卡鲁对着鸣人说道，毕竟上次鸣人的多重影分身之术可是给了他很大的震惊。

    “好的伊卡鲁老师”

    “鸣人君小心点”小樱井野雏田对着鸣人共同说道。

    ”咦首领你怎么变成这样子了“

    几个叛忍疑惑的看着被捆成一团只留出眼睛的首领。

    “首领你眼睛进沙子了吗，怎么一直眨眼”

    此刻叛忍首领多么希望自己的手下有一个可以看懂自己眼睛里的意思，哪怕一个危险的意思也可以啊，可是并不能。。。。

    鹿丸感觉到时机已经成熟了，轻轻拉了一下手上的丝线。

    “快逃！”

    得以解脱的叛忍首领急忙喊道，可是已经迟了。

    轰轰轰轰轰。。。。。

    连续十几次爆炸响起，他们的身躯都被火焰所吞噬，只能发出几声惨叫便再也没了声息。

    “唉，果然打斗什么的好麻烦啊”鹿丸也是脱力了一般摊软在地上。

    “呼呼”鹿丸大口大口的呼吸着充满烟熏的空气，战斗告辞一段落了。

    正当留下来的叛忍察觉到远处的爆炸准备去看看的时候，鸣人也从黑暗中跳了出来。

    “看我的多重影分身之术！！”

    砰砰砰。。。。

    成百上千的鸣人出现在叛忍的面前，惊得叛忍手上的苦无滑落都不知道。

    “哈哈，看我们的厉害”

    砰砰砰，众多鸣人一拥而上，对着叛忍拳打脚踢。

    伊卡鲁撇了撇嘴巴，“果然每一次看到这样的情景，都感觉很震惊啊。。。”

    ;

 第三十二章 大蛇丸是什么梗

    “纳尼，你就是那个器宇轩昂，万人景仰，无人能及，玉树临风，内外兼备，才华横溢，情操高尚，超级无敌，炉火纯青，登峰造极，拥有魔鬼的身材，天使的面孔的大名鼎鼎的三忍之一大蛇丸。。。。”佐助十分吃惊的喊道。

    “嗯“大蛇丸很明显的受用了，对着这个新收的手下也有点满意。

    ”传说你只手抓大蛇，脚踢白色老色狼，万千少女为你着迷，这究竟是不是真的“佐助疑惑的问道。

    大蛇丸的嘴角微微抽搐了几下，那个从来没把他当人看的大蛇，还有那个混蛋自来也，一向是他最头疼的。

    现在终于有人替他出了一口恶气了，大蛇丸的心底在无声的哭泣。。。”多少年了，总于有人懂他的痛了“

    佐助在大蛇丸的眼里也变得顺眼了。

    于是乎佐助身上的束缚也被解开。

    佐助心底里暗自舒了口气”千穿万穿马屁不穿，真不是盖的。。。“

    ”小鬼，你说的话我很爱听，想当年我收服大蛇的时候，自来也那家伙还不知道在哪里玩蝌蚪呢“

    大蛇丸傲然的说道。

    ”玩蝌蚪，是白色的蝌蚪吗“佐助恶意的想道。

    ”咳咳，话不多说了，既然你成为我的手下，我就得给你一个变强的资格“大蛇丸话题一转免得自己露出了马脚让新收的手下看不起自己。

    ”接下来我就给你一个我还未完成的咒印吧，他可以让你变得更加的强大“大蛇丸诱惑的对着佐助说道。

    ”厄。。。老大，你刚刚说了未完成吧，未完成的术还是不要乱用比较好吧，如果出现问题的话，容易被人以为你是个菜鸡的。。。。“佐助默默的说道。

    大蛇丸只感觉到一只乌鸦从脑袋上飞过。

    “潜影蛇手！”

    “啊啊啊啊啊啊”佐助疼苦的不断在地上打滚。

    ”切，还敢不敢说我是个菜鸡的“大蛇丸不屑的收回了蛇群，不过还是放弃了给佐助下咒印的决定，毕竟一个手下也不好找啊。

    ”想想自己手下一个病秧子，一个人格分裂，一个基因突变，想想还是觉得眼前的佐助比较正常。。。“

    ”小鬼，你叫什么名字“大蛇丸忽然问道。

    ”我叫樱桃小丸子。。。。”佐助作死的说道。

    “换一个名字！！”大蛇丸不想在听到这个名字，这个名字可是小时候最恐怖的噩梦。

    “厄，我叫佐助”佐助脸上难掩的笑意让大蛇丸看了不由得火大。

    “以后你就叫丸子了”

    ＇嘿嘿“大蛇丸看到一脸懵逼的佐助不禁笑出声来，虽然笑的声音有点阴冷，有点邪恶有点可怕，但是这是他很久没有发自内心的笑了。。。。

    ”看来收这个手下并没有什么不好的“大蛇丸十分有恶趣味的看着佐助。

    “额鹿丸啊，鸣人啊，你们什么时候才能找到我啊，我想回村子啊啊啊啊！”

    哈啾。。。

    鹿丸和鸣人同时打了一个喷嚏。

    他们对视了一眼。

    “难道是昨夜着凉了吗，算了不管了，先回村子先”

    ――――――――――――――――――分割线

    ”丸子，你怎么了“大蛇丸看着完全没有一丝生气犹如行尸走肉般的佐助忽然问道。

    ”大蛇丸大人，我想回村子。。。。。“佐助有气无力的回答道。

    大蛇丸不禁有点好笑，第一次有人敢在他的面前提这样的要求，当然并不是第一次，只是之前的那些人都被大蛇丸给杀了而已。。。。。

    ”村子有什么好的，那么多规矩，不能想干自己想干的事情。。。。。。“大蛇丸明显是想起自己原本在木叶的生活，开启了碎碎念模式。

    佐助一脸懵逼的看着这个与原著明显不同的大蛇丸，心里不断的吐槽着。

    “我的蛇叔不是这样子的，这肯定不是我的蛇叔啊啊啊啊啊啊”

    “那个只是我的家人会担心我的。。。。”佐助只能无耻的卖一下自己已经进入坟墓的家人了。

    碎碎念的大蛇丸也被这句话给打断了。

    妖异的眼睛闪过一丝异色。

    ”家。。。。”

    这个词很久以前便不曾在大蛇丸的生活里出现过。

    因为只有一出现，大蛇丸就会把它毁灭。

    ”丸子，你的家在哪里“大蛇丸准备问出佐助家的地址，然后把佐助的家人全部杀掉。。。。。

    佐助的眼睛闪过一丝黯淡。

    “我的家人都在坟墓里面，我想一直陪在他们的身边。。。”

    “无声的陪伴是最长情的告白。。。。。。

    大蛇丸脑海里不禁蹦出了这一句话。

    ”当年的自己好像也是这样，不过我却没有选择这样。。。。“

    不知道为什么大蛇丸停歇了自己心中的怒气，取而代之的却是无边的落寞。

    佐助一脸懵逼的看着迅速变化表情的大蛇丸，心底想要逃离的想法越来越强烈

    “在这个死变态的手下干事，肯定没有好下场的啊啊啊啊啊”

    “丸子，你的家以后就我的基地里了。。。。”

    大蛇丸忽然说道。

    “额，大蛇丸又开始他的洗脑战术了，我才不会被他洗脑的呢，哼”佐助十分果断的装作没听懂，低着头装作十分难过的样子。

    “唉。。”看着这样的佐助，大蛇丸叹了口气，手摸上了佐助的脑袋。揉了揉。

    感觉到着自己脑袋被蹂躏的佐助感觉到自己的世界观彻底的被扭曲崩溃了。

    ”说好的冷酷无情野心勃勃的蛇叔呢，这种友善大叔的即视感是什么鬼啊啊“

    “我们的蛇叔应该是一个邪恶暴力的怪蜀黍的啊，再诱惑了一群小萝莉和小正太的情况下，创立了音忍者村，然后邪恶的制定了毁灭木叶的计划成为超级反派大boss才对的啊啊啊啊，为什么会是这个样子啊啊啊啊”佐助内心不断的咆哮道。

    “丸子你怎么了”大蛇丸疑惑的看着一脸呆滞的佐助。

    “大蛇丸这是什么梗啊”佐助呢喃道。

    “纳尼”大蛇丸看着已经神志不清的佐助。

    “要不还是让他回木叶吧”大蛇丸看着悲催的佐助脑子里忽然蹦出了这么一个想法。。。。。。。

    ;

 第三十三章 大蛇丸和团藏一定有奸情

    “算了，丸子，我和你一块回村子里看一看，这么多年了也不知道那个老家伙过得怎么样了”大蛇丸呢喃道，想起了往日与三代一起的日子，平平淡淡中有点温馨，“不过这一切都被那只大蛇给毁了，如果不是它，我也不会有如此的下场，我的家人，我的族人也都不会死去，我也不会落到如此的下场。。。。。。”大蛇丸心底里不断的咆哮着，但是很快便平息下来，这么多年来他都是这么过的。。。

    “纳尼，大蛇丸大人，你不是木叶的s级的叛忍吗，你还敢回木叶！？”佐助十分不解的问道。

    “切，那个老头挺看得起我嘛，还给我一个s级叛忍，不过丸子啊，有时候你还是有点无知啊，作为一个s级的叛忍，木叶肯定是我想进就进，想出就出的”大蛇丸明显不屑的撇撇嘴，显然是不在乎。

    “口上说不在乎，你还不是觉得很爽吗，连续两次说出s级叛忍，还说你作为一个s级的叛忍，你个死傲娇”佐助无语的嘀咕道。

    “行了，丸子，跟着我，回村子”大蛇丸风轻云淡的起身而走，丝毫没有考虑道身后一脸懵逼的佐助。

    “你妹的，你这个速度，鬼才跟得上啊，算了要不想想看怎么逃出这个混蛋的魔掌吧”

    “丸子，你怎么还不跟上呢”一个阴冷的声音忽然从佐助的背后出现，惊得佐助的呆毛都立起来了，脊背一阵炸毛，鸡皮疙瘩掉了一地。

    一条蓝蛇从背后缓缓的缠绕在佐助的脖子，佐助感觉到脖子上的冰凉，彻底放弃了逃跑的念头，谁知道这蛇又会从哪里蹦出来，考虑到隐私问题，佐助果断放弃了节操。。。。。。

    此刻木叶村。

    “纳尼，没有人回来，佐助也没有回来！！”鹿丸鸣人和伊卡鲁同时惊呼道。

    其他的学生疑惑的看着如此激动的三人。

    “伊卡鲁老师，佐助那个吊车尾没回来就没回来咯，说不定被某只野猪给吃掉了吧，以他那么废柴的程度肯定有可能吧哈哈哈”龙套a作死的嘲讽道。

    随后其他龙套也纷纷附和，嘲讽的声音一浪多过一浪。

    鸣人用力捏紧自己的拳头，眼睛微微迷着，他真的有点怕自己会忍不住出手打这些家伙。

    鹿丸的眼睛中也闪过一丝厉芒，这些人实在有点过分了，如果没有佐助的话，他们都可能死在那些叛忍的手上，就连鹿丸他自己也不例外。

    “都怪我，为什么没有拉着佐助一起离开”鹿丸悲伤的说道。

    “都怪我，没有及时的发现那些叛忍的存在，我不是一个合格的老师。。。”伊卡鲁眼神黯淡的想道。

    ”鸣人你就节哀顺便了吧，佐助那么废柴的家伙，肯定挡不住那些人的攻击的，说不定早就。。。。。“小樱出言安慰着鸣人。

    ”你说什么！！“鸣人睁开自己的眼睛，露出了里面湛蓝色的眼睛。

    ”佐助他不可能出事，他可是最怕死的！！一定不会出事的。。。。。“鸣人吼道。

    小樱不禁被吓得闭上了嘴巴，这么久她第一次发现鸣人发这么大的火。

    ”难道我真的错了吗“小樱此刻忽然想到。

    正当鸣人等人陷入无限悲伤的时候。。。。

    ”嗨大家，玩的这么开心啊“一个熟悉的声音忽然从远处传来。

    ”佐助你回来了啊“鹿丸和鸣人惊奇的喊道。

    ”切，你还想我回不来啊，虽然路上遇到了一个变态，差点回不来了。。。“佐助扣着鼻屎漫步走向众人。

    至于大蛇丸早就在临近村子的时候不知道跑到哪里去了，只留下佐助一个人继续向着村子前进。

    等到了村子，就算大蛇丸再强也无法强行拐走他了，佐助默默的为自己的机智点了个赞。“只有像我这么天才的家伙才能想到这样的方法啊，人生寂寞如初雪啊啊”佐助嘀咕道。

    “变态？！”几个问号出现在鹿丸和鸣人的脑袋上。

    “有谁比你自己还要变态的啊”鹿丸和鸣人同时笑道。

    “哇靠，你们两个混蛋是想打架是不是，看我的多重影分身之术”佐助大叫道

    “看我的影子模仿术”鹿丸也笑道

    “我也来”鸣人掐了一个印，上百个分身出现在佐助的身边。

    “额，佐助鹿丸，你们不是要打架吗”为什么什么忍术都没释放出来。

    “白痴”佐助和鹿丸一脸看白痴的表情看着鸣人。“我们说说不行啊”

    “走去吃丸。。。额。。走去吃拉面去”佐助不知道为什么想起丸子就感觉到一阵恶寒，“以后还是少吃丸子了。。。。”

    “走”三个人肩搭着肩走进了村子里面，丝毫没有理会已经是一脸懵逼的其他人。

    “这是什么情况，两个最厉害的人，和一个吊车尾关系这么好。。。。。”

    此刻木叶暗部。身上缠绕着绷带的团藏一脸阴沉的看着眼前忽然出现在他面前的男子。

    ”大蛇丸，你这一次回来又是想干什么，还有为什么在我上厕所的时候出现在我的面前“

    ”嘿嘿，团藏多年不见，你的便秘还没有好啊“大蛇丸阴险的笑了笑。

    ”咳咳，先不提这个话题，你这次回来你又想做什么“团藏目光闪了闪，脸上明显闪过一丝羞涩，看得大蛇丸不禁也是一阵恶寒。

    ”我想从木叶带走一个人“大蛇丸沉声道。

    ”谁？”团藏疑惑的问道。

    “樱桃小丸子。。”大蛇丸十分蛋疼的说出了这个名字，童年不好的回忆再一次映入脑海。

    “啊。。。哈哈，这不是大蛇丸你小时候的外号吗小丸子。。。。”团藏忽然笑出声来，弄得大蛇丸的脸变得更加阴沉。

    “你还想不想你的便秘好了。。。”大蛇丸忽然出声。

    “嘘，别说的那么大声，不然我的威严往哪放啊，不过我们村子里并没有一个叫做。。的人”在大蛇丸要杀人的目光，团藏很自觉的略过那个词。

    “什么”大蛇丸眉头紧皱。

    “不过他好像是叫什么佐助的”大蛇丸忽然想起了什么。

    “宇智波佐助？!“团藏惊呼道。

    “这么多年了，你的想法还没有放弃吗”

    “宇智波？佐助”大蛇丸嘀咕道。

    “不过这一个要求我并不能答应你，三代那个老头可是很宝贝这个小家伙的，而且我也和他做了一个约定，保护好宇智波一族最后的人。。。”团藏眼神黯淡的说道，看来他便秘又无法治好了。

    “算了”大蛇丸忽然说道。

    “给我在木叶准备一个实验室”

    “你想干嘛”

    “你的便秘想不想治了。。。”

    “好吧。。。。。。”

    ;

 第三十四章 噩梦的开始。。。

    “呼呼。。。。。好烫。。“佐助快速的吸着拉面，像是几天没吃过饭一样。

    ”嘿嘿，佐助，想不想试试我的最新料理，叫做精力拉面改，加量不加价你值得拥有哦。。。“手打一脸笑意的看着佐助。

    ”切，你以为我再会上你的当吗，当小爷是白痴吗“佐助一脸不屑的看着手打，斜斜的眼睛充满了蔑视。

    ”额，这一次可以免费吃十次“手打看诱惑不断立马下血本。

    ”你说我会信吗，上次的我都还没吃完呢，谁要吃你那什么鬼精力拉面啊“佐助依旧一脸不屑的看着手打。

    ”那十一次”手打不甘心的继续问道。

    “额”鸣人鹿丸一脸懵逼的看着佐助和手打。

    “鸣人他们什么时候这样的啊”鹿丸无语的问道。

    “我也不知道”鸣人无奈的耸了耸肩，继续吃着面前的拉面。

    “那个手打。。。”佐助忽然对着手打小声的嘀咕道。

    “我不要十一次也不要十次，你给我免九次单就可以了，我可以介绍一个十分好的人选哦”佐助一脸神秘的说道。

    “额，说来听听”手打也把耳朵凑到佐助的面前。

    “就是鸣人啊，你不觉得以鸣人的身体素质一定可以当好一个试验品吗，而且他头脑简单四肢发达，随便忽悠一下就可以了”佐助一脸轻松的把鸣人给卖了。

    “额”手打转念一想，确实是这样。

    “不过。。。只能免五次单”

    “好成交！！”佐助十分爽快的答应了，丝毫不拖泥带水。

    “诶，佐助你和手打大叔在嘀咕着什么啊，说来听听”鸣人一脸好奇的凑了过来。

    “嘿嘿”佐助忽然一笑。

    “嘿嘿”手打也一笑。

    让鸣人不禁有点毛骨悚然的感觉。

    “总感觉会有不好的事情发生啊”鸣人嘀咕道。

    “鸣人你想吃更多的拉面吗”佐助忽然对着鸣人说道。

    “当然想啊”鸣人兴奋的回答道。

    “那么你就要有为大家奉献的精神“佐助沉吟道。

    ”你有那样的信念将美食带给木叶村子里的其他人吗”

    佐助周身忽然燃烧起阵阵火焰，如同某只木叶特产的猛兽。

    “有！！”鸣人大声回答道。

    “真的有吗！”佐助不信的喊道。

    “真的！！”鸣人继续高呼道。

    佐助默不作声的对着手打比了五根手指。

    鹿丸和手打看了都不禁汗颜。

    “佐助这个混小子居然就这么把鸣人给卖了。。。。。”手打不禁吐槽道，不过还是觉得不要和鸣人说了吧，免得伤害他幼小的心灵。

    其实他是单纯的不想鸣人知道不让他做实验罢了。。。。

    鹿丸看着已经透露出心里黑暗面的手打和佐助，不禁感慨，“交友不慎，黑商啊。。。。”

    却不曾想自己就在一旁看热闹根本没想阻止他们。。。。。。。。。

    于是鸣人就在两个损友和一个无良大叔齐力坑人之下，被带入无尽的深渊中

    很快嬉闹完了，佐助看着自己只有清汤的拉面，感觉还是没有吃饱

    于是又打包了一份拉面，和鸣人一起走向家里。

    至于鹿丸看到天色已深，再不回去就会被家里的老妈子唠叨道死了，早就回家里了。

    “哈――有点困了，佐助我先回家了，你自己逛吧”鸣人摸了摸自己鼓起来的肚子，有点满足的打了一个饱嗝。

    “厄，我看看那家丸子店还开门没，今天没吃到丸子好不爽啊啊啊啊啊”

    “可是一吃丸子就会有邪恶的人从脑子里跳出来，到底吃还是不吃呢，好纠结啊”佐助走在夜灯下嘀咕道。

    随着时间的推移，佐助来到了丸子店的门口，却发现门已经紧锁起来，上面还挂着佐助的照片，上面用黑色的笔写着。

    “此人禁止在在本店赊账”

    “哇靠，被发现了吗，到底什么时候被发现的我怎么不知道”佐助感觉到十分的蛋疼，明明隐藏的那么深的，到底什么时候露出了马脚啊。

    ”算了大不了下一次去其他店赊账吧，反正村子其他店的味道也不错嘿嘿，就这么定了。。。“佐助准备转身离开回自己温馨的狗窝了。。。。

    ”嘎嘎，宇智波一族的小鬼你骗的我很高兴嘛“一个阴冷的气息忽然从佐助的背后袭来，感觉不道一丝友善，满满的都是恶意。

    ”嘿嘿，大蛇丸老大你怎么在这里啊，我还想四处找你来的，没想到你居然出现了”佐助僵硬的扭过头来，看着一脸怒色的大蛇丸小心翼翼的说道。

    “嘿嘿”大蛇丸就默默不说话，用着如蛇瞳一般的眼珠盯着佐助，让佐助的心底忍不住升起阵阵寒气，仿佛要堕入冰渊一般。

    “额，大蛇丸老大，你那么久肯定没吃东西吧，这个是我带给你的拉面，还热腾的，快趁热吃吧。。。“佐助目光一闪，机智的把准备自己吃的拉面拿了出来。

    厄。。。

    大蛇丸的眼睛里明显闪过一丝异样。连带着压迫人快要窒息的气息都连带着减少了一点。

    “多少年了，好像除了几个人之外就再也没有人给我吃的了，就算给的也是纲手那种黑暗料理，简直无法想象”

    大蛇丸拿过拉面，发现确实还是热的。

    “难道小鬼一直拿着拉面在找我吗”大蛇丸不禁疑惑的想到。看佐助的目光再一次变得柔和，气势也缓缓的减弱。

    “下一次再欺骗我，我就让你尝尝万蛇噬体的滋味！！”大蛇丸阴冷的说道。

    “厄。。。。我什么时候骗你啦，我一开始就说我叫佐助的好不好，你听觉是退化成蛇了吗。。。。。”佐助在内心不断的吐槽道。

    不过尽管心里是怎么恶意的诅咒大蛇丸，佐助的表面还是一副我错了的样子，看得大蛇丸内心的冰冷不知道为什么溶解掉了一丝。

    “行了丸子，我也不怪你了，不过以后你还是得注意一点”

    “注意你个大头鬼啊啊啊啊“

    ”以后我会在村子外弄一个实验室，你经常过来就行了。。“大蛇丸吓到了佐助。

    ”纳尼。。。。。。。。。。。“

    。。。。。。。

    ;

 第三十六章 变小是什么鬼

    几天后大蛇丸实验室

    “厄。。。大蛇丸老大，你确定要开始这种十分危险的实验，不再考虑一下吗”佐助汗颜的看着不断在实验室里忙来忙去的大蛇丸，嘴角不断的抽搐着。

    “丸子，你快点准备好实验用的仪器，培养液给我灌满那个容仓”大蛇丸脸色狂热的吩咐着佐助。

    “我已经做了几次实验了，已经有五成的把握可以完成秽土转生的改良了，至于下一步改良只能靠自己实验后才能继续，所以这次实验不得不做。。。。。”大蛇丸露出了疲惫的面容，他的眼睛已经几天几夜没合拢过了，不过他的脸上还是不断闪过兴奋之色。

    “快了，就快了，这一次我一定可以迈出长生的第一步――返老还童”大蛇丸不断的碎碎念道。

    “厄。。。。”佐助一脸懵逼的看着这个已经陷入狂热的大蛇丸。

    “原著好像并没有这茬吧，真不知道这一次后果会怎么样啊啊啊啊”佐助呢喃道。

    佐助把营养液通通灌进了容仓里面，绿油油一片，倒映着佐助无奈的脸庞。

    ”怎么左眼皮一直在跳，总感觉会发生什么不好的事情，希望不要发生啊啊“佐助强行捂住自己的眼睛，让它不再跳动。

    ”总算准备好了“大蛇丸舒了一口气，再检查了一边仪器的安全问题，”万事已经具备，只差最后临门一脚的实验了，希望这一次可以成功吧“大蛇丸也有点不确定，但是还是有点兴奋，这是对一个未知的强大敌人对抗，最能勾起大蛇丸的好胜心的。

    “丸子，时刻记录我的心电图，还有我的呼吸，在看起来不对劲的时候也不要停下实验，听到没！！”大蛇丸眼睛闪过一丝精芒，不管如何这一次他一定要成功。。。。

    “喔――”佐助无奈的回答道，左眼还是不断的跳动着，“那种不祥的预感越来越强烈啦”

    大蛇丸径直走向了注满营养液的容仓，一个跨步便进入其中。

    “各装置连接完成――”

    “准备实验――”

    这当然不是仪器的声音而是无聊的佐助发出了模拟声。。。。。。

    ”大蛇丸看着连接到自己身上的仪器，眼睛露出了坚决的眼神。

    “开始吧”

    “好吧“佐助已经无力吐槽这个实验了，满满的现代化风格啊，说好的改良的秽土转生呢，这可是忍术啊，你好歹结一个印好不好。

    ”转生术“大蛇丸手上结了一神秘的手印，似乎充满了玄妙。如同浑然天成一般。。。。

    好吧其实是佐助不知道这个印是什么鬼，随口胡扯的。。。

    咕咕咕。。。

    无数的气泡升起来，掩盖了大蛇丸的身躯。

    “厄。。。这是什么鬼啊”佐助一脸蛋疼的看着不断变化的心电图，和呼吸装置。

    “这完全是要炸的节奏吗”佐助看着已经乱作一线的心电图苦涩的说道。

    “厄，不对我为什么要苦涩的说道啊，我应该高兴的笑道才对啊，诅咒大蛇丸不能成功不能成功。。。。”佐助恶意的诅咒着大蛇丸。

    此刻浸在营养液中的大蛇丸浑身炽热，疼痛不断传递道身体各处，不过大蛇丸的眉头却始终如一丝毫没有疼苦的神色。

    “身体一半已经开始崩溃，看来这一次实验还是失败了吗”大蛇丸眼睛里闪过一丝黯然。

    不过随即便变成了兴奋之色。

    “不对，我已经成功的踏出了这一步，而且身体并没有一直崩溃，反而是开始缓缓的恢复了，看来这一次有希望了“

    ”写轮眼开！！“佐助实在忍受不了左眼皮一直的跳动，直接开启了写轮眼，两勾玉如风车一般旋在佐助猩红的眼珠上。

    ”咦，这是什么情况“佐助好奇的看着目光中多出来的几点白光，直直的没入大蛇丸的身体之内。

    ”这难道是传说中的自然能量吗“佐助好奇的想到，但是很快那些白光便不见了踪影，眼睛的不适也开始消失。

    佐助的眼睛也是恢复了正常。

    大蛇丸感觉到自己身体上的变化，露出了欣喜的表情。

    ”全身三分之一已经恢复了，剩下的也很快。看来这一次实验很有可能成功的“大蛇丸高兴的想到

    ”啊啊啊“但是随即他的兴奋便被无尽的痛楚所覆盖。

    ”全身百分之八十开始崩溃了，这到底是什么回事“大蛇丸不解的咆哮道。

    此刻佐助一脸懵逼的看着已经冒起缓缓黑烟的仪器。

    ”这到底要有多猛才可以把几台机器同时搞爆啊，愿你早死早超生吧大蛇丸。。。。“

    ”啊啊，全身。。。百分之九十五。。已经崩溃了，看来这次实验还是。。。失败了。。。“大蛇丸瞳孔一阵收缩，似在承受十分巨大的疼苦。

    ”蜕。。。”大蛇丸艰难的结起了手印。。。“。。。皮。。。”

    轰。。。

    一声爆响，从容仓里发出来，无数营养液溅落出来，洒落在地上。更是升起了浓浓云烟。。。。

    “啧啧，看来这次大蛇丸凶多吉少了，我又自由了，欧耶！！”佐助兴奋的跳了起来。

    “咳。。。”

    忽然烟雾中传来声声咳嗽。

    佐助的表情一僵。

    “不会吧，这样都还活着，要不要再去补一刀呢“佐助恶意的想到。但是很快就放弃了这个诱人的想法，“饿死的骆驼比马大，冻死的蛇还能咬人呢。。。。”佐助表示自己很担心自己的小命。

    “咳咳。。丸子。。快来扶我一下”

    ”来啦“佐助屁颠屁颠的跑了过去，不知怎么地，佐助感觉到这个声音有点稚嫩。。。

    佐助从仪器残片中找到了大蛇丸。

    等到佐助看得大蛇丸如今的面容时，身体彻底的石化了。。。

    无数的声音在他的心中回荡着。

    “这尼玛是谁啊啊啊。。。。”

    大蛇丸缓过劲来，看着自己稚嫩的手掌，摸了摸自己滑嫩的脸庞。有点不敢相信的摸了摸自己的身体。

    “实验难道成功了吗。。。。”

    佐助一脸懵逼的看着大蛇丸。

    “变小是什么鬼啊啊啊”。。。。。。。。。。

    ;

 第三十七章 关于佐助的谣言

    木叶忍者学院

    佐助一脸眯着眼睛趴在桌子上，一脸享受的睡着觉。

    鸣人和鹿丸在后面小声的嘀咕道。

    “鹿丸你不觉得最近的佐助很奇怪吗，整天也不出去了，就连上课的时候也像以前一样睡觉，你不觉得有问题吗”鸣人一脸神秘的对着鹿丸说道。

    鹿丸听了眼睛里一丝精芒如流星般一闪而过”从种种迹象表明，佐助他很有可能失恋了“

    ”纳尼“鸣人一脸不信的看着鹿丸。

    ”我就知道你不信，据我逃课去睡觉的调查来说，村子里的小店几乎都有请佐助打工的情况，而且报酬还不错的样子。。”

    鹿丸挠了挠头说道。

    “厄。。可是每次出现吃东西都是我们出钱，他一点没出啊”鸣人怀疑的回答道。眼里满满的都是不信。

    “这就是原因的所在了，如果佐助不是因为某件事需要很多钱的话，以他的性格肯定会把钱拿来买零食吃，但是他没有，就是这一点就可以断定，佐助他一定是恋爱了！！”鹿丸眼里闪过一丝自得，自认为自己已经看透了佐助。

    “可是以佐助这个样子可能会恋爱吗，他最讨厌麻烦的东西了，尤其是女人。。。”鸣人也是果断的反驳道。

    “好像也是。。。。”

    “而且佐助赚的钱肯定不是用来给女朋友的，以他的这种能坑一点女朋友就坑一点的性格，肯定不会把钱用在这个地方的，佐助那个家伙肯定在做什么需要很大一笔钱的事情。。。。”

    鹿丸一脸懵逼的看着娓娓道来的鸣人。

    ”话说鸣人你什么时候变得这么机智了。。。“鹿丸满脸的不敢相信。

    ”我在你的面前就是这么的不堪吗“鸣人汗颜道。

    “不过我也不知道为什么，好像是吃了手打大叔给我做的新拉面之后就这样了，感觉还不错呢“鸣人一脸回味的说道。

    鹿丸脑袋上浮现了一道道黑线。

    “这尼玛是什么拉面，还可以提高一个人的智商，你确定这不是什么诡异的药剂吗，不是什么奇异的咒术吗。。。。”

    鹿丸此刻心中如万马奔腾，不断的吐槽道。

    此刻躲在他们身后默默听着他们对话的一个女生默默的拿出了手里的笔记本，手上的笔不断的滑动着，不知道记录着什么。。

    上面娟秀的字迹给人一种舒服的感觉。

    上面写到。

    “学校日报。。

    史上最不受欢迎的废柴――佐助据说有了一个神秘女友，而且十分爱他的女友，每天都出去打工赚钱给他的女友，供养他们一家的生计，但是钱还是远远不够，由此可见佐助说不定是有了孩子。。。。”

    如果被佐助看到这一段明显不符合现实的话，说不定一口老血喷出。

    “你妹的，你家才为了生计四处奔劳，你妹的你家九岁大的孩子就有了女朋友，你妹的九岁大的孩子还能有孩子。。。。”

    可是佐助并没有看到，此刻他还沉浸在自己终于自由的美梦之中，无法自拔。。。

    这女生以迅雷不及掩耳之势冲出了教室，吸引了一系列人的目光。

    随后如天女散花一般的报道从天空中散落四周，如同天使掉落的羽毛，吸引着人们的目光。。。。

    随后看到报道的人掀起了轩然大波。

    几乎所有的人都被震惊到了。。

    几个女生聚集在一块讨论着这件事。

    ”你听说了吗，据说一个叫做佐助的家伙，把一个大人搞出人命来了，现在正不断赚钱弥补这件事。。。“

    此话一出，顿时其他人的注意力都被吸引过来。

    并一传十，十传百。。。。

    “你听说过吗，据说一个叫做佐助的家伙把一个人给弄死了，现在正不赚钱赔偿。。

    ”你看见过吗，有一个叫做佐助的家伙，好像被抓到了监狱里面，据说是搞出了人命。。。

    “你知道吗，好像一个叫做佐助的家伙。。。。。

    各种谣言成出不穷，但是普遍不是真的而且越来越离谱了。。。。。

    此刻处于暴风雨中心的佐助依旧沉浸在自己的美梦中，甚至毫无形象流出了口水。

    ”厄，鹿丸，我们刚刚谈论的事情好像被报道了，而且印成册派发给了学校的所有人，如果佐助醒了看到这一切的话说不定会杀了我们的啊啊啊啊。。。“鸣人一脸绝望的看着天花板，无法想象暴怒的佐助是什么样子的，为什么鸣人感觉到一阵拔凉拔凉的感觉从心中涌出，身体各处不自然的颤抖着。。。。。

    鹿丸头皮也是一阵发麻”不用担心鸣人情况不会这么糟糕的，说不定这些流言蜚语很快就没了也说不定，毕竟大家的眼睛是雪亮的。。。“

    ”厄。。我读书少你不要骗我啊鹿丸“

    ”骗你是小狗“鹿丸十分果断的说到。

    ”厄。。。。“

    ”你听说了吗，佐助。。。。“此刻几个女生从鹿丸身边经过，谈论着关于佐助的事情。

    ”鹿丸为什么，感觉他们说的好像更加的离谱了啊，什么佐助抛弃小孩离家出走了。。这是什么鬼啊“鸣人不解的问道

    ”厄。。。。“鹿丸一脸懵逼的看着那些人。

    ”鹿丸？？“鸣人继续问道。

    ”旺。。。。“鹿丸果断的学了狗叫。

    ”厄。。。。。。。“鸣人一脸懵逼。

    ”我感觉佐助醒了一定会弄死我们的。。。“鸣人一脸要哭的表情看着此刻正熟睡的佐助。

    “同意。。”鹿丸如今也感觉事情的发展有点超乎他的意料之外了，甚至乎有点棘手。

    “那个鹿丸，如果你不说我不说会怎么样。。。”鸣人忽然说道。

    “哇靠，鸣人你怎么变得这么猥琐啊，不过我同意！！“

    ”不过其他人怎么办“鸣人继续说道。

    ”嘿嘿。。“鹿丸和鸣人同时相视一笑

    ”管他呢。。。。。

    佐助那个死道友不死贫道的精神已经渗透到鹿丸和鸣人的身上了。。。

    ”哈――睡的真爽“佐助伸了个懒腰，打了以个大大的哈欠。。

    鹿丸和鸣人对视了一眼，果断的低下脑袋装作睡觉。。。

    ;

 第三十八章 颤栗吧人类。

    “这究竟是怎么回事”一声怒吼从木叶学校传了出来，惊起了无数飞鸟，众人一脸好奇的把目光放到了此刻不断发出怒吼的教室，好奇里面到底发生了什么事情。

    “这究竟是怎么回事，鹿丸鸣人你给我出来，我保证不打你们”佐助怒气冲冲的把手上已化为琐屑的报道往地上一扔，用脚不断践踏着，最后觉得还是不解气。

    “火遁――――烧死所有人之术“

    一团团火焰从佐助的身边升起，点燃了那些碎屑，那些琐屑如同萤火般乱舞，释放出耀眼的光芒，最后如尘埃般落下。。。

    “厄。。鹿丸怎么办啊，佐助他黑化了，他绝对黑化了，怎么可能有这种忍术啊，佐助肯定是想烧死所有的人，怎么办怎么办啊”鸣人抱着头躲在桌子下无助的喊道。

    “我也不知道啊，我只知道现在的佐助情绪很不稳定，我们最好找个机会偷偷溜走。。“鹿丸用着细不可闻的声音对着鸣人说道。

    ”话说我们为什么要躲起来啊啊“鸣人一头雾水不解的问道。

    ”我还想问你为什么要躲起来，弄得我也跟你一起躲起来了“鹿丸蛋疼的说道。

    ”厄。。看到佐助醒了我不知道为什么本能的就躲起来了。。。“鸣人嘴角抽搐道，总感觉他经历过某些令他绝望的事情，才会使得他如此反应，可是他就是不记得到底发生了什么。。。

    ”嘿嘿找到你们了。。“

    鹿丸和鸣人同时感觉到背脊一凉，仿佛坠落到无尽的深渊里面，饱受寒风的煎熬。。。

    鹿丸和鸣人僵硬的扭过头来，看着表情诡异的佐助正把脸对着他们，脸上还带着扭曲的笑容。

    ”那个。。佐助。。“鸣人慢吞吞的说道。

    ”你们。。谁把我的。。零食给。。吃了。混蛋，那可是我花了仅剩下最后一点钱才买来的最珍贵的零食啊，快说到底哪个混蛋吃了我的零食。“佐助咆哮道。

    ”啊勒。。。“鸣人和鹿丸睁着大大的眼睛一脸懵逼的看着佐助，他们感觉到头顶上有无数只乌鸦在飞过，讥笑着他们。

    ”快说！”佐助不爽的吼道。

    ”鸣人，佐助好像不知道发生了什么，只是零食丢了很生气而已，你最好不要随便。。。“鹿丸小声的对着鸣人嘀咕道，可是没等他说完，鸣人就直接跳起来大叫道。

    ”啊，佐助你不知道吗，外面一直在疯传你的谣言。。“

    ”哇靠，这孩子没救了吧“鹿丸捂住脑袋十分无语的看着作死的鸣人。

    ”哦“佐助淡淡的回了一句。

    这样的反应人鸣人和鹿丸摸不清头脑。

    “鹿丸，佐助这个样子到底是生气呢还是不生气呢”鸣人不解的说道。

    “我当然是很生气啊，混蛋快把我的零食交出来。。。。”佐助抓住鸣人的衣领不断的摇着。

    鹿丸表示爱莫能助。

    ”看来佐助并没有当一回事啊，果然是他的性格啊。。“

    鸣人被摇的昏了脑袋，白沫开始从嘴里涌出。

    ”要死啊。。都怪。。那些人。。。“鸣人断断续续的说道。

    ”什么，我的零食都被那些人给抢走了，不行我一定要抢回来。。。“

    佐助一把把鸣人给扔到了地上，直接冲了出去。

    鸣人疼苦的喊道“要死啦真是的，那么大力”

    “厄。。鸣人我没有想到你是这么机智的人啊”鹿丸淡淡的对着鸣人说了一句。

    “纳尼我又干了什么。。”鸣人疑惑的挠了挠自己的脑袋。

    “你居然把责任都推到了别人的身上，让佐助去找其他人的麻烦，我真是看错你了鸣人”

    “厄。。。“鸣人一头雾水的看着鹿丸。

    ”不过总算把麻烦摆脱了，佐助那家伙肯定没有像表面那一样不在乎，他只是在找一个借口找其他人的麻烦，于是鸣人你给了他一个很好的借口，既能解气也能拿零食，简直是那个家伙梦寐以求的事情啊。”

    “厄”鸣人一脸懵逼的看着佐助冲出去还未关上的大门，不禁有点同情那些人了。。

    “混蛋，居然敢说我的坏话还抢我的零食，嘿嘿等着吧，看我不把你们的零食给抢完，不抢完我就不姓佐。。。”

    佐助念头一转“大不了我姓宇。。。”

    ”喔，刚刚那个是大名鼎鼎的流氓佐助吧，真没想到他居然还敢出来“

    ”切人家可是手上有几百条人命的，还会怕其他人吗“

    几个人小声的议论道。

    佐助的脸顿时阴沉下来，脑袋上浮现几个大大的##。

    “你们可以说的再大声一点吗，巳－未－申－亥－午－寅――火遁豪火球之术”

    一个炽热的大火球从佐助的嘴里喷了出来，飞射到那群人中，发出了一声爆响。

    “哇，变态大恶魔”

    “杀人啦，变态杀人了”

    佐助一脸黑线的看着几乎没有被击中却不断大呼小叫的几个人。

    “既然这样就不要怪我手下无情了”

    “男的撂倒，女的脱。。咳。。趴着，把手上的零食都交出来，饶你不死。。”

    佐助一脸不爽的看着灰头土脸的众人，站在他们的面前，大有一夫当关万夫莫开之势。

    “就这一小屁孩还敢假装成变态色狼佐助，快点回家找妈妈吧”

    “来姐姐这里有零食，小弟弟就不要到处开玩笑了，这样很危险的，佐助变态老恶魔最喜欢细皮嫩肉的小孩子了。。。“

    。。。。。佐助一脸懵逼的看着他们，慢慢走上前去，从那个大姐姐手里拿走了零食。

    “看你们这么老实的份上，都给我去死吧啊啊啊啊啊”

    “火遁――凤仙火之术”

    数个炽热的火球顺着奇异的轨道射向那些人。

    轰轰轰。。

    几人绝倒。。。。

    “我一点要弄死那些传播谣言的人。。。”

    佐助一脸不爽的咬碎了一个棒棒糖，走向另一个地方。

    ”火遁――豪火球之术“

    ”火遁――凤仙火之术“

    ”火遁。。”佐助看着一个小女孩手里的棒棒糖果断抢过来含在自己的嘴巴里。

    ”哇哇哇。。“

    “颤栗吧。。。”

    “蜀黍就是那个家伙抢我的棒棒糖”

    “厄。。。。。。”

    ;

 第四十章 激战卡卡西

    “就在你刚刚走神的那一瞬间”佐助淡漠的声音忽然从卡卡西的身后传来。

    “什么！！”卡卡西一个闪身躲过了佐助刺往肋间的苦无。

    “卡卡西，你居然敢弄碎我辛辛苦苦抢劫来的零食，你打算怎么赔。。。你还是死了算了！！”佐助眼里的写轮眼因为愤怒不断的旋转着，隐隐有另一个勾玉从中分散出来。

    “什么。。。”卡卡西丝毫没有印象自己把佐助的零食给弄碎的，这无端端出现的记忆是什么鬼，卡卡西吐槽道。

    “切，我说是你弄碎的就是你弄碎的”佐助近乎狡辩一般的怒吼道，然而真相确实是他在胡扯，在他闪避的一瞬间，佐助的零食从佐助的口袋里掉了出来，然后咔擦一声，佐助的脚踩到了上面，然而佐助并不打算承认自己犯下的罪孽，并且本能的把这段记忆给改成卡卡西弄碎的。。。。

    “喂，你脚上沾的是什么，好像是糖果纸。。。”卡卡西忽然说道。

    “厄。。。有吗。。。”佐助低下头看着自己的脚上，没有发现一丝疑是糖果纸的东西。

    “你上当了佐助，子寅戌丑卯寅――凤仙火之术”卡卡西嘴巴里喷出了数个火球，每个都带着强烈的火光，和犹如烈焰般的温度，直面逼近佐助。

    “纳尼，你卑鄙卡卡西！！”

    佐助一边惊呼一边躲过熊熊火球，一个火球的尾焰轻轻扫过佐助的发髻，立马可以闻到一股烧焦的味道。

    几个闪身之后，佐助已经气喘吁吁了。

    “真没想到，不同的人用出来的忍术还真的不一样啊。呼呼，果然卑鄙的人用出来的忍术还是一样的卑鄙啊啊啊”

    “半斤八两佐助，这个忍术我可是复制你的，没想到一个小小的凤仙火之术居然被你玩出了这个花样，真是让我惊讶了一下，不过你还是束手就擒吧。。。”卡卡西一脸轻松的说道。

    “切你以为就这么容易就可以让我屈服吗，没门！！什么鬼！！”佐助一声惊呼，感觉到自己脚底下不断蠕动的土地，直觉到下面肯定有什么东西。

    佐助起身一跳，想要躲避来自地底的偷袭。

    “嘿嘿你中计了，佐助”卡卡西露出了阴险的笑容。

    “子寅戌丑卯寅――火遁――凤仙火之术，这样你肯定躲不了，你就乖乖受死吧佐助！！“

    ”哇靠这是非逼我出绝招吗，看我的手里剑――通通扔出去。。。“

    佐助一声惊呼，掏出自己包里所有的手里剑对着火球射去。

    ”厄，这就是你的绝招吗，开什么玩笑，就凭你也能击破我的火球吗“卡卡西不屑的笑道。

    轰。。轰。。轰

    另卡卡西没有想到的是，竟然真的击破了他的火球。

    卡卡西一脸懵逼的看着尾巴已经翘上天的佐助。

    ”切，我们宇智波一族强大的手里剑怎是你这种卑鄙的白毛可以明白的呢“

    佐助有点心虚的说道，刚刚他可是真的在随便乱扔。

    ”我怎么不知道宇智波一族有这样的手里剑之术，还有你刚刚叫我白毛了吧，肯定叫了“

    佐助才不管在那一直叫的卡卡西，摸了摸自己口袋想看看零食还在不在。。。

    “纳尼，我的零食呢。。。”

    “这里不在”

    “这里也没。。那里也没有。。该不会。。。“佐助不敢继续想象下去，他怕自己刚刚错把零食当成手里剑给扔出去。。

    ”咦，怎么会有零食的袋子被烧成这样，肯定又是哪家的小屁孩乱烧来玩的。。。“卡卡西恶意的火上浇油道。

    ”啊，卡卡西，我要弄死你混蛋。。“

    ”这一次我发起狂来我自己都怕了！！”

    “切，信你就有鬼”卡卡西不屑的撇着嘴，他才不相信一个连下忍不到的人能有什么强大的忍术呢。。。

    “这是你逼我的啊，八门遁――甲――休门、生门全开”

    佐助发出一声怒吼，身上冒起了阵阵白烟，犹如被点燃的木棍，浑身的皮肤开始出现血一般的颜色“

    ”这是。。怎么会给他学这样危险的术啊“卡卡西眼神凝重的看着佐助。

    ”看来不能继续玩了，不然佐助的性命就危险了“卡卡西正色道。准备速战速决！！

    卡卡西一个瞬身来到了佐助的面前。

    随即而来的还有一记腿鞭。

    ”佐助，你就乖乖躺下吧“卡卡西明显换了一种语气说话道。

    佐助一个缩身，躲过了这记凌厉的腿鞭。

    ”哦，居然还可以控制自己的身体，看起来练得不错嘛，不过你还是算了吧佐助，亥―戌―酉―申―未――通灵术“

    砰。。

    ”卡卡西，你没事不要叫我出来了好不好，我刚刚在和一个美眉聊天呢，她说很喜欢我的獠牙。。“

    “厄，帕克，怎么是你，其他忍犬呢”卡卡西一脸懵逼的看着碎碎念的帕克。

    “厄，他们好像是去度假了，但是没拉上我，说什么没位置了，我差点信了他们的狗话了，肯定是羡慕我有锋利的狗牙。。。”

    “其实是他们嫌你太吵了”卡卡西无力的吐槽道。

    “狗？！”佐助被吸引了目光。

    “不过好丑，不喜欢”佐助撇了撇嘴。

    “什么，小子，你敢说我丑，你爷爷我出门单挑九尾的时候你还没出生呢。。。”

    “好吵”

    “咳咳，回去吧，帕克。。”

    “等等。。我还没说够呢。。”砰。帕克含泪被强行送了回去。

    “佐助我们继续吧“

    啾。。

    几个苦无飞射道卡卡西的面前。

    叮叮。。卡卡西用手里剑轻松挡掉。

    ”注意身后卡卡西。。“

    卡卡西一瞬间把头扭了过去，却发现没有一个人影。

    “是前面啊，笨蛋，”

    佐助一拳挥向卡卡西的肚子。

    卡卡西接住了佐助的手，却发现一股巨力顺着手臂传到肩膀上。

    ”嘶，佐助开两门就这么强了吗“卡卡西倒吸一口气”不过光靠这样还是赢不了的“

    ”但是加上我们呢！“佐助的分身从各个方向逼近卡卡西。

    ”影叶舞！“

    一阵旋风无形而起，带着强烈的气势装上了佐助的分身。

    ”雷切――千鸟“

    吱吱吱吱。。。

    如鸟叫一般的声音忽然从卡卡西的手里传出，一阵电光闪过。。

    。。。。

    ;

 第四十一 章 打架什么的还是算了吧

    木叶木叶医院

    佐助浑身打着绷带躺在床上，双眼无神的望着天花板。

    ”啊，为什么我会来到这里啊，因为我受了重伤，劳资是重伤啊啊啊啊啊！！为什么啊！为什么啊！为什么重伤还要吵我啊，鸣人！！还有鹿丸你在干什么！！“

    ”厄，佐助我们也是来关心一下你的嘛“鸣人有点心虚的缩了缩脑袋。

    毕竟佐助现在这个样子和他们有很大的关系。

    “咳咳”鹿丸停下往嘴巴里塞东西的动作，他被葡萄给呛到了。。。。

    “切，我和卡卡西那个混蛋打架的时候你们怎么不在啊”佐助咆哮道。

    “谁知道你为什么要和卡卡西大人打起来啊”鹿丸无奈的耸了耸肩。

    “而且你也太作死了吧，卡卡西可是上忍啊，上忍是什么概念，就是他只用一根手指就可以轻松的碾压你”鸣人叫道。

    “厄。。。难道要我告诉他们，因为卡卡西看我不爽，我看卡卡西不爽所以才打起来的吗“佐助默默的想着。

    随后佐助开始了追忆。。。

    ”昏迷的那一刻，我好像听到了无数鸟鸣声，和犹如雷光一般璀璨的亮光，难道卡卡西用的是他的绝招――千鸟吗，不过看起了他手下留情了，哼，这次就放过他吧“佐助傲娇的想到。

    砰！

    ”啊，好疼！那个混蛋。。“

    砰！砰！

    ”呼~“三代目吹了吹自己冒起青烟的拳头。

    ”唉，老了，身体都不听使唤了，就连教训一个小毛孩，都觉得累了。。真是岁月不饶人啊！“三代目感慨道。

    “痛！三代你个可恶的家伙！说了头打多了会变笨的！”佐助捂着又被揍的头，朝着三代咆哮着。“而且我是病人啊！重伤啊！你想谋杀我么？！而且像你这么打法，不累才怪呢！”

    ”别给我得意了！臭小子，你知不知道你最后被打成什么样了！”三代恶狠狠地瞪着佐助。

    “切，看我这个样子就知道了好不好，都怪卡卡西那个白发混蛋不收回千鸟，不然我才不会这么惨呢”佐助不爽的吐槽道。

    “还有时间碎碎念！你知道不知道啊！忍术随便收回收的不好，会死人的知道不知道啊！！给我好好记啊，万一被彻底反噬，你就死了啊！“鹿丸十分蛋疼的吐槽道。

    ”你就不会把忍术扔到另一个方向啊”佐助淡淡的回了一句。

    众人的无语的看着佐助，虽然事实确实是这样。。。。

    “既然你这小子还这么有力气讲话，应该就没有什么事情了，老爷子我也该回去工作了”三代目转身离开了这个房间。

    佐助看着这个萧瑟的背影，眼睛不禁意间开始湿润。

    “你妹的，鸣人别在我旁边切洋葱”佐助不爽的咆哮道。

    “可是这可是手打大叔新发明的洋葱拉面啊，是我特地带过来给你的，据说可以加快身体的恢复哦”

    “这家伙又在搞什么鬼新拉面了，绝对没安什么好心”于是佐助果断的拒绝了鸣人的拉面。

    “佐助，你就在这里好好养伤吧”鹿丸对着一脸不爽的佐助说道。

    “鸣人我们先回去吧”鹿丸眼神示意着鸣人快离开。

    鸣人立马明白了其中的含义，拿起拉面跟着鹿丸离开了，临走前还不忘记用力拍了佐助的身子一下。

    “好好休息吧，佐助”

    鸣人留下了一个灿烂的笑容离开了。

    ”呜呜。。“佐助已经欲哭无泪了。

    看着肚子上的绷带再一次冒出血丝来。

    “鸣人下一次我一定要弄死你丫的！！”

    “护士啊，快来啊，这里流血了，要死要死啊啊啊”

    佐助的哀嚎响遍整个医院，然后很愉快的伤口再一次被牵动，更多的血流了出来。。。

    木叶，火影大楼。

    “三代目大人。”卡卡西认真地望向三代火影，死鱼眼瞬间变的锐利：“三代目大人，请您在宇智波佐助毕业后，分向我这一组！“

    三代眼神也变的锐利起来“喔？这是为何？”

    卡卡西想了想，敲了敲桌子”我在他的身上看到不属于宇智波鼬的东西，他的身上根本没有憎恨，但是他的血轮眼却依旧十分的强大，我想并不只有憎恶才能增强力量，我不想佐助也踏上那样的道路。。。“

    “确实，佐助的身上丝毫没有了一丝憎恶，甚至他的心意外的纯正，我也不想他走上那样的道路，但是仅仅是这个理由，我不能把佐助交给你。。“三代沉思了一会儿说道。

    卡卡西眼睛一凝“三代目大人，从和佐助打的这一架来看，他十分适合我的忍术，而且他还有写轮眼，必须有人教导他使用写轮眼的办法，想必整个村子只有我能教他吧。

    三代陷入了沉默。

    卡卡西继续道“不仅仅是因为因为带土，还有我在他身上看到了团队的信念，我相信总有一天他能成为木叶最伟大的忍者之一。。。”

    “呼。。”三代抽了口烟，冥思了很久。“卡卡西，木叶欠你的，实在是太多了，先是你父亲的死，再是战友，最后，连老师也。。。亲人的逝去令人呢很痛苦，我也是从战争年代活下来的人，和你一样，理解失去一切的痛苦。”三代的瞳孔开始涣散，仿佛在回忆当年的事情。。。

    “既然如此佐助就交给你了，这次，希望你没有做错”三代目火影看着卡卡西，一脸郑重的说道。

    “是！”卡卡西的惊喜连蒙着面也看的出来，“那么三代大人，我就此下去了！”

    “等等卡卡西”三代目忽然叫住卡卡西。

    卡卡西一顿足，疑惑的看着三代目。

    ”你最近就不用出任务了，好好养好你的手吧，忍术的反噬可不是这么容易就治的好的。。。“

    ”谢谢三代大人“卡卡西感激的看着三代目。

    确实，他在佐助昏迷的那一瞬间，收回了自己的千鸟，至于佐助身上其他的伤，有一半是八门遁甲弄的，另一半则是卡卡西用拳头打出来的，所以他的手还是有点痛。。。。

    ;

 第四十二章 两年过去大家都变了

    木叶，佐助卧室。

    “佐助。。快点起床了啊。。。今天可是我们毕业典礼啊，伊卡鲁老师不会让我们迟到的。。”鸣人用力拉扯这仿佛长在佐助身上的被子不爽地说道。

    “啊啊啊啊啊啊！要死了！阳光太刺眼了！我快融化了！”佐助大声地叫着，“鸣人。再让我睡上五年！”

    “厄，佐助你的房间窗户是向西的。。。”鸣人不禁吐槽道。

    “厄。。”佐助睁着惺忪的眼睛无神的望着天花板。

    “厄，两年过去了，怎么感觉生活一点没有变化啊“佐助扯了扯嘴巴，让自己变得更加的清醒一点。

    ”佐助快来吃早饭了“鸣人叫道。

    ”哈――来了来了“佐助打了一个大大的哈欠，慢吞吞的走进洗手间里面。

    鸣人则是高兴的吃着手里的杯面。”呼呼。。真是烫。。“

    佐助看着镜子中自己依旧没有一丝变化的样子，嘴角不禁一抽。

    “为什么鸣人的胡子都长了，我的样子还是一点没变啊，不应该啊。。。”

    “算了，不管了。。”

    ”厄，鸣人这几年过去了，你的手艺还是没有见长啊，你吃的拉面都去哪里啦。。。“

    佐助手拿一碗杯面蛋疼的说道。

    ”呼呼。。拉面吃完自然是拉出来啦。。还用问吗“鸣人一脸看白痴的表情看着佐助。

    ”混蛋，吃饭的时候不要说什么屎啊，尿啊，很恶心人的你不知道吗“

    ”佐助，你说的不是更恶心吗。。。“

    ”不管，你就不要在吃饭的时候说什么屎啊，尿啊，尤其是那种黄色的不明液体和那棕色的粘稠状物体。。＇

    鸣人的脑海里忽然蹦出了那样的画面，立马受不了的扔下了手里的杯面。

    “佐助。。。”

    很快在佐助以屎相逼的情况下，鸣人不甘的收拾完了东西，跟着佐助走出了家门。

    “嗨，佐助”

    很快佐助和鸣人便碰上了熟人。

    “嗨，死xx”佐助满脸笑容的对着鹿丸打着招呼。

    ”唉。。“鹿丸无语的捂住自己的脑袋，不想理会佐助这个混蛋了。

    ”鹿丸，我们一起去学校吧“鸣人抱着脑袋大大咧咧的说道。

    ”正有此意，还是鸣人你变得更加成熟了，不像某人还像一个小屁孩一样。。”鹿丸若有所指的看了看佐助。。

    “啊勒，是吗，哈哈。。”鸣人爽朗的一笑，浑身上下透露出一股阳光的味道，使人内心不禁一松。

    “嗨，鸣人君这么巧啊”小樱头上带着一个可爱的蝴蝶结从另一个方向走了过来。

    “小樱你家的方向好像不是这边吧“佐助十分果断的揭穿了小樱想要制造偶遇的想法。

    ”滚！“

    砰！

    ”好疼！“佐助捂住脑袋”这个暴力女的力气又大了。。“

    ”鸣人君，就要毕业了，不知道我们会不会在一起。。不不不是在一个组里面啊“小樱抱着鸣人的手臂一脸娇嗔道。

    ”啧啧，鸡皮疙瘩都要起来了”佐助装模作样的搓了搓自己的手臂，惹得众人又是一阵好笑。

    至于小樱依旧把粉拳招呼道了佐助的脑袋上。

    “痛！”佐助再一次捂住脑袋。

    ”哼，看你敢不敢乱讲话了“

    ”宽额头，快把你的手从鸣人的手臂上挪开“井野从另一个方向冲到了鸣人和小樱的面前。

    ”鸣人君好巧啊“井野果断的把鸣人的另一只手给整包了。。。。

    ”井野猪，你是不是想打架啊“

    ”宽额头来就来“

    两个人说打就打，当着众人的面直接开始了日常撕哔――

    ”佐助，你有木有发现小樱的胸一直没有变大，尤其是和井野的比较完全不是一个档次的“鹿丸一本正经的谈论着十分猥琐的事情。

    ”鹿丸你就错了吧，其实它变得比以前更小了“

    鹿丸和鸣人十分明显的呆滞了几秒中，然后果断明白了其中的意思。

    “鸣人君真的好巧啊！”雏田从一个角落走了出来，显然是等候了多时。

    啾！！

    “佐助小心”鹿丸惊呼道。

    “切这种小把戏怎么可能伤到了我”佐助一脸轻松的说道，看起来有十全的把握可以挡住这一次袭击。

    叮！叮！

    佐助手上的苦无发出两声脆响。

    佐助自信的回头一笑。

    当然前提是其他人没看见他脑袋上插着的几把苦无，和手上插着几把苦无。

    “佐助，你在流血。。。”

    “没有，这是青春的汗水”佐助直接的否决了。

    “你真的流血了”其他人也附和道。

    “没有。。。。”佐助依旧在强行狡辩。

    此刻躲藏在暗处的宁次也走了出来。

    “你就别装了，佐助，躺下吧”

    “切，谁装了“

    砰！

    佐助变成了一根木头。

    ”宁次，我就知道是你在暗中偷袭我“佐助不爽的房屋上翻了下来。

    ”是又怎么样，你打得过我吗“宁次一脸不屑的看着佐助。

    ”所以说，那几次我家的厕所爆炸，饭里有毒，钱包没钱都是你干的吗“佐助一脸阴沉的看着宁次。

    “恩。。恩！？，钱包没钱关我什么事情啊”宁次疑惑的问道。

    “哇靠，修厕所，去医院不用钱啊，你当钱是大风刮来的啊”

    “佐助！！”宁次眼里闪过一丝警惕“这一次就这么算了，下一次我一定要弄死你”

    宁次一个闪身，不见了踪影，气的佐助直跺脚。

    “真没见过这么不要脸的，打不赢就跑”

    “切”小樱和井野不屑的撇了撇嘴，她们才不相信佐助可以打赢宁次呢。

    “佐助君，你以后要小心了，宁次哥哥他在父亲大人的教导下已经变得十分的强大了。。。。。“

    ”。。。。。“佐助一阵无语，他在大家的眼里就这么废柴吗。

    ”节哀吧“鹿丸上前拍了拍佐助的肩膀表示安慰。

    ”鹿丸你个死xx都说你不要随便读别人的内心啊“

    ”你都把想法写着脸上了。。。“鹿丸幽怨的看着佐助。

    随后一行人继续踏上前往木叶学校的路。

    路上传来了鸣人和佐助的嬉闹声，让在暗中默默观察这一切的三代会心一笑”终于到鸟儿展翅而飞的时候了，希望他们能把木叶这片叶子也一块带到天上去。。。“

    ;

 第四十四章 姗姗来迟的卡卡西。。。

    ps很久没有三更爆发了，今天就三更吧--

    “喂，鸣人我们是不是该庄重一点对待我们以后的指导老师。。”小樱一脸无奈的对着鸣人说道。

    “小樱相信佐助的话啦，他说的一般大概也许都是对的。。”鸣人头也不抬的回道。

    “鸣人你自己好像都不确定好不好。。”小樱汗颜的看着已经倒下睡觉的鸣人。

    “都怪佐助这个废柴！！把我家的鸣人给带坏了”小樱祖母绿的眼睛狠狠的剜了一眼佐助，那眼神要多幽怨有多幽怨。。。

    “嗨，小樱”井野从鹿丸和丁次的身边跑了过来，像是在躲避什么洪荒猛兽一般。

    小樱看来鹿丸那边，又看了看自己这边，落寞的叹了口气。

    井野一脸迷茫的顺着小樱的目光看过去。

    看了看自己队伍那边，又看了看鸣人那边，也同样落寞的叹了口气。

    ”唉，佐助那家伙简直是一个混蛋，如果没有他的话，鸣人一定会在我爱的攻势，和我一起沉入爱河，最后一起步入婚姻的殿堂。。“小樱眼里放光的幻想道，似乎这是未来真实的写照。

    井野看了看小樱如今的样子，忍不住咬了咬牙，随后又看到佐助拉着鸣人一起睡觉，心里默默的给佐助点了三十二个赞。。

    “干的漂亮佐助”井野第一次感觉到废柴的佐助还是有点用处的。。。

    随后她们看了各自的队伍，同时叹了一口气。。。

    她们仿佛达到了共识，一起来到了一个角落，叽叽喳喳的不知道在谈论些什么。。。

    “鹿丸，为什么我们要和井野一个组啊，多么希望我们和佐助一个组，这样的三人组一定会成为最厉害的小队的。。”丁次一边吃着薯片一边感慨道。。

    “切，我也想啊，但是分组就是这么分的，谁也阻止不了，况且这样的分组是我们祖祖辈辈定下来的，就连火影也无法更改。。”撑起了脑袋，双眼无神的看着天花板。“如果可以的话，真不想和那个暴力女一个组啊。。。”

    “雏田，我一定会好好照顾你的”犬冢牙一脸笑嘻嘻的对着雏田说道。

    油女志乃推了推自己的墨镜，不知道在想什么。。

    “鸣人君。。”雏田嘀咕道丝毫没有理会牙的意思。

    “雏田？”牙疑惑的道，在他印象里面，雏田可是一个对其他人很友好的人啊，就算是害羞也会回答别人的话的。

    雏田抬起了自己的脸，看了看牙。

    顿时牙就不敢继续说下去，这种眼神他根本没有从任何人的身上看到过，让人有一种被寒风包围的感觉。。

    雏田看了看鸣人所在的位置，纠结着自己要不要过去和鸣人讲话，根本没注意到牙的异样。

    ”加油雏田，你可以的“雏田在心里默默的对自己打气道。

    雏田羞涩的来到了鸣人的身边，洁白的小手放在半空中，似乎是在犹豫到底要不要打扰鸣人。。

    ”雏田，不大胆一点的话，鸣人君不会注意到你的。。“

    雏田一咬牙，准备把手搭在鸣人的肩膀上。。。

    ”八班的――油女志乃、犬冢牙、日向雏田，来我这里集合“

    一个身穿红色外衣，身着亮丽的成熟御姐从门口走了进来。

    雏田顿时缩回了自己的小手。

    “这次就算了，还是下次吧。。。。”

    雏田头也不回的离开了鸣人的身边，她感觉到自己的脸一阵阵发烫。。

    犬冢牙摸了摸脑袋道“这就是我们的指导老师吗，好漂亮啊。。。”

    似乎是注意到了犬冢牙的目光，红露出了一个妩媚的笑容，满眼秋波婉转。

    犬冢牙似乎是想起了什么，立马打断了自己内心的想法。

    “他听自己姐姐说过，这个女人可是有很特别的地方，据说是一个抖s狂魔。。”

    再加上从那双眼睛里一闪而过的妖异光芒。犬冢牙立马确定了自己的信念，绝对不能惹这个女人。。

    “你们和我来吧”红妩媚的一笑，带着妖娆的身姿走出了教室。

    油女志乃、犬冢牙、日向雏田急忙跟上这个女人也走出了教室门。。

    “咳咳嘶。”这是某个大叔吸口水的声音。。

    一个大叔从门口走了进来，脸上的胡子上还有口水沾染的痕迹。。

    “十班――山中井野、奈良鹿丸、秋道丁次，来跟我来吧”

    鹿丸从位置上站了起来，一脸不爽的看着这么明显很不靠谱的大叔。

    “真是麻烦。。”鹿丸拍了拍自己的屁股。

    “不知道会不会有烤肉吃”秋道丁次想到。然后继续吃着自己手上的薯片。

    “小樱，我们老师来了，先走了”井野对小樱打了个招呼也急忙跑了过去。。

    。。。。

    随后几个班陆续被他们的导师给带着，很快硕大的教室只剩下，依旧在睡觉的鸣人和佐助，还有已经处在爆发边境的小樱。

    直到了中午，依旧没有见到人影，小樱已经爆发了

    ”混蛋，居然敢放我们的鸽子，还让我们等这么久，我一定要让你好看！！“

    陷入暴怒的小樱，看了看依旧在睡觉的鸣人，脑海里瞬间出现了一个计谋。

    她拿起了黑板擦和水桶放在半掩着的门口上。

    ”嘿嘿，看你还不出来。。“小樱十分阴险的笑了笑，随后做贼心虚的看着趴着的鸣人呼了口气。

    “幸好鸣人没看到。。。“

    ”嗨。。大家我一不小心在人生的道路上迷失了“

    砰！砰！

    水桶和黑板擦通通落到了卡卡西的脑袋上，让卡卡西脸上的笑容顿时变得僵硬。

    卡卡西看了看眼前明显呆滞的小樱，又看了看在睡觉的佐助和鸣人。

    ”怎么说呢，第一次对你的印象。。。“

    ”挺差的。。“

    小樱一脸懵逼的看着卡卡西，她没想到这么一个小儿科的东西一个上忍居然没有躲过。。。

    但是不管怎么样都掩盖不了她已经被卡卡西惦记上的事实。

    小樱表示她担忧自己以后的日子肯定会十分的悲催。

    毕竟她将会被一个上忍穿小鞋啊啊啊。。。

    ;

 第四十五章 旗木卡卡西。。

    ps第二更，继续无耻求票票求收藏

    ”首先我们就开始自我介绍吧，毕竟一个队伍只有了解才能更好的配合嘛“卡卡西懒散的坐在栏杆上，手里拿着某些不良读物。。

    ”啊，自我介绍要说些什么啊“鸣人疑惑的挠了挠脑袋。

    ”还有为什么我们一定要来天台这里集合啊，明明教室地方那么大“

    “因为天台的风比较大，吹的比较舒服”佐助伸了个懒腰说道。

    ”要怎么自我介绍啊，鸣人君“

    ”算了，既然这样就从我开始吧“卡卡西无奈的说道。

    ”厄。。我叫旗木卡卡西，兴趣嘛就是那些那些啦，爱好嘛就是这些这些啦“卡卡西一脸猥琐的看着自己手里的不良读物，让人不用细想就知道他说的是什么。。

    至于讨厌的东西，有很多，喜欢的东西也有很多，梦想嘛，现在还没有想到。。”

    “厄，这根没说有什么区别啊。。。”鸣人吐槽道。

    “是啊是啊，到头来我们就知道了一个名字，就数卡卡西老师最可疑了”小樱也一同吐槽道，为了和鸣人站在一条战线上连被穿小鞋都不怕了。。

    “下面就该你们了，从右边开始吧“卡卡西耸了耸肩把某种书收回了背包。

    ”那个，我叫漩涡鸣人，喜欢吃的东西是拉面，最喜欢的是手打大叔为我特制的拉面，还有伊卡鲁老师请我和佐助吃拉面。。讨厌的是要等三分钟的泡面。。梦想是。。“

    ”怎么都是关于拉面的啊“卡卡西不禁汗颜，这小子到底有多么喜欢吃拉面啊。。。

    ”梦想是超越火影！！，让村子里的人都认同我！！“

    鸣人摸了摸自己的护额露出了灿烂的笑容。

    ”好酷啊~“小樱一脸花痴的看着鸣人。

    ”这个小子成长挺有趣的嘛“卡卡西忽然想到。

    ”兴趣嘛，是恶作剧。。“

    ”好了下一个，就是你，你这个黑发小混球“

    佐助发誓如果眼睛可以杀死人的话，他一定要把卡卡西给杀死几万遍。

    ”我的名字嘛，叫做宇智波佐助“

    ”喜欢的东西嘛，保密，讨厌的东西嘛保密，最讨厌的是一头白发还带着面罩的白痴“佐助眼睛斜斜的看着某人，意思是你就是哪个白发白痴。。

    卡卡西”。。。。“

    ”梦想嘛，还没想到，兴趣嘛，睡觉。。“

    ”佐助你这个介绍和卡卡西老师的有什么区别啊，就知道你的名字其他的都是些没用的东西。。。“小樱吐槽道。

    ”还真是这样。。“卡卡西心里嘀咕道，佐助的性格和他的族人根本不一样。。

    ”好了下一个，就是你这个最令人讨厌的小鬼“卡卡西指了指小樱，顿时让小樱的脸变得十分的僵硬。

    “我叫春野樱，我喜欢的。。应该说我喜欢的人是。。“小樱的目光往鸣人的方向瞟了瞟。

    ”我的梦想嘛，该不该说呢“小樱一脸羞涩的捂住了自己的脸。

    ”哎呀还是不说了吧“

    卡卡西和佐助一脸懵逼的看着小樱。。。

    “讨厌的人嘛――佐助！！“

    卡卡西用手撑着自己的脑袋“果然到了这个年纪的女孩子，恋爱比忍术更为重要嘛”

    “好了，自我介绍就到这里吧，大家也初步了解了对方了吧，那么接下来我要宣布明天的任务“

    卡卡西正色道。

    鸣人举手问道”老师，是什么任务啊“

    ”别打岔，这就是我接下来要说的，首先就我们四个执行这个任务，而这个任务的主题是――野外生存演习“

    “野外生存演习？！”鸣人和小樱同时惊呼道。

    佐助撇了撇嘴”又是野外生存..“虽然知道了野外生存的内容，但是佐助还是感觉到很不爽，因为上一次的生存演练给佐助留下了一个十分不好的印象。。

    “演习这种东西我们在学校经常做啊，为什么要做这个演习呢？”

    “这个演习不一样，你们的对手是――我，这是不一般的演习。。”

    “纳尼，不一般演习，那是什么鬼啊”鸣人疑惑的挠了挠脑袋。

    “呵呵呵。。”卡卡西忽然笑出了声来。

    ”怎么感觉这个老师有点怪怪的“小樱忽然觉得。

    ”不没有啦，只不过。。。。我说出来的话，你们铁定会退出的“

    卡卡西依旧一脸笑意的看着众人。

    ”退出？纳尼“鸣人表示越来越看不懂卡卡西老师了。

    卡卡西的脸忽然阴沉下来”在二十七名毕业生中，只有九名能被成为真正的下忍，其他的通通回学校从修一遍。。“

    ”这个测验的难度极高，淘汰率在百分之六十以上。。

    鸣人、小樱”。。。。。“

    ”嘿嘿嘿，看吧看吧想退出了吧“卡卡西笑道。

    ”搞什么啊，我好不容易才从学校毕业的，我才不要回去再读一边呢“鸣人大声的叫道。

    ”不行，我一定要努力，我不要和鸣人君分开“小樱默默的想到。

    ”切什么有百分之六十以上，最多百分之五十，要么输要么赢，怎么看都知道百分之五十比百分之六十大嘛。。“佐助不屑的说道。

    ”哪个佐助，百分之六十比百分之五十大。。“鸣人纠正道

    ”咳咳。。。“

    ”好了好了，你们明天在训练场集合，记得不要吃早饭，你们会吐的，还有记得带你们的工具包，这可是很有必要的哦，行了这里我把注意的具体写在了上面，自己去看吧“卡卡西掏出了几张纸递给了佐助几人。

    随后一个闪身离开了这个地方。

    ”不行，我一定要通过这个测验，这个是对我和鸣人爱的测验，最好把佐助给刷下去！！“小樱十分恶意的想到。

    鸣人看了看就放在了一旁，有佐助在他才不怕呢。。

    “真是有趣，居然意思到了百分之五十这个概率，还真给他给蒙对了。。”卡卡西沉吟道。

    火影办公室

    “纳尼，佐助和鸣人那个班居然是卡卡西来带的”伊卡鲁吃惊的叫道。

    “要知道火影大人，卡卡西那个班可是没有一个人及格过的啊”伊卡鲁十分的担心。。

    “好啦好啦，我有分寸的。。。“

    ;

 第四十六章 生存练习呵呵哒

    次日早晨鸣人家

    ”哈――佐助你还不起床啊，卡卡西老师规定的时间快到了“

    ”再让我睡上五分钟。。。“

    ”五分钟到了，真的快迟到了佐助！！“

    ”哈――“佐助看了看闹钟，随后把闹钟往鸣人的脑袋上一丢。

    砰！“好疼”鸣人捂住脑袋痛呼道。

    “鸣人你个混蛋才早上六点钟你就叫我起床，催命啊！！”

    “可是。。。可是卡卡西老师说的要六点半到训练场的啊”鸣人委屈的说道。

    ”你相信他还是相信我“

    ”厄。。。。。你。。“

    ”那就行了听我的继续睡觉。。“佐助蒙住头再一次滚进了被窝里面，鸣人呆滞了一会然后也回到自己的房间里继续睡觉去了。。。

    六点半，训练场。。

    小樱在寒风中瑟瑟发抖，看着空无一人的训练场，她感觉到了满满的恶意。。

    哈啾！”而且昨天为了减肥，连晚饭都没吃“小樱表示自己已经两眼冒金星了。

    “哈――九点半了，佐助要不要起床了”鸣人再一次来到佐助的卧室来询问佐助的意见。

    “啊，已经那么晚啦，我们吃完早饭就出门吧”佐助揉了揉惺忪的眼睛，十分懒散的伸了个懒腰。

    “可是卡卡西老师说我们不要吃早饭的啊”

    “你是相信我还是相信他”

    鸣人一脸纠结的看着佐助，咬了咬牙“相信你！”

    。。。。

    “小樱，佐助和鸣人呢”卡卡西终于在小樱喷射着火焰的目光下从别的地方出来。

    但是他没想到鸣人和佐助居然比自己还要晚。

    “嗨，卡卡西老师，小樱，我们来晚了”鸣人十分心虚的打了个招呼，毕竟卡卡西老师说的不要干的他都干了。。

    “我们在人生的道路上遇到了一只黑猫所以来晚了”佐助十分淡定的把自己迟到到的原因归咎到莫须有的黑猫上面。

    “厄，佐助我们遇到的好像是白猫吧”

    “随意啦。。”

    卡卡西死鱼眼睁的大大的，强行把自己的一口老血给压下去。

    “不能反驳，不然以后我再用这个理由也没有底气了。。”

    过了好一会，卡卡西才平息了自己胸腔的躁动。

    “行了，我把时间调到了十二点”卡卡西拿出了一个闹钟并摁了上面的一个按钮。

    “厄，这是要干什么啊”鸣人疑惑的问道。

    “我这里有两个铃铛，你们的任务就是要在中午之前从我的身上抢到这两个铃铛，在规定的时间里面没抢到铃铛的人，不可以吃午饭，而且还要被绑在柱子上看着别人吃。。”

    “厄，原来这就是叫我们别吃早饭的原因啊，幸好我吃了”鸣人庆幸道。

    “鸣人君你说什么啊”

    “厄。。什么都没说。。”鸣人打了个哈哈。。

    “如果你们不抱着杀死我信念的话，是无法拿到铃铛的，所以现在开始！！”

    “鸣人走！”佐助招呼着鸣人躲进草丛。

    只留下已经没有力气行动的小樱依旧停在原地。。

    “厄你为什么不躲起来啊”卡卡西疑惑的看着小樱。

    “饿的没力气了”小樱有气无力的说道。

    卡卡西“。。。。。”

    卡卡西果断把小樱绑起来扔到了一边。

    “佐助怎么办，小樱被抓住了”鸣人焦急的挠着自己的脑袋。

    ”没事等等你去救她吧“佐助果断把锅甩给了鸣人。

    ”好了鸣人，我们分头行动，你去救小樱，我去吸引卡卡西的注意力“

    ”好。。“

    佐助果断从躲藏的地方跳了出来，袭向卡卡西的背后。

    ”给我去死吧，白发混蛋！！“

    ”这就是佐助说的战略吗，有点不好的预感啊“鸣人不禁想道。

    ”佐助，你还是和以前一样傻，忍者怎么能随意显露出自己的身形呢。“卡卡西笑道。

    ”切，这两年我可是花了不少时间修炼的，这一次我才不会像上一次那样输的那么惨！！“

    ”写轮眼――开！！“写轮眼――开”

    佐助和卡卡西同时开启了写轮眼，分别是两个勾玉的，和三个勾玉。在猩红的眼睛下，显得格外的吓人。

    “八门遁甲――休门、生门开！！”

    佐助皮肤变得滚烫，犹如煮熟的大虾一般，处处出现了红色。

    “雷遁――千鸟”卡卡西手上出现了一道白光，还有无数鸟鸣声伴随着。

    “别以为忍术牛了不起啊，看我的，体术――木叶旋风”

    佐助十分的明智，他明白和卡卡西硬拼忍术肯定是会输，但是体术就不一定了。。。“

    佐助刮起阵阵旋风向着卡卡西袭来。

    轰！轰！

    几声爆炸声响起。

    鸣人接着混乱偷偷溜到了小樱的身边。

    “这一次一定要快点做，不然佐助就有危险了”

    “厄鸣人君。。”小樱感觉自己出现了幻觉，居然看见鸣人来到她的面前为她解绳子。

    “哟，两年没打过了，进步了不少啊”卡卡西挥了挥自己因为受到了巨力和微微发麻的手。

    “咳，你也不赖嘛”佐助的手已经变得焦黑，有的地方皮甚至破裂，露出里面鲜红的血肉。

    “我可要认真了哦，白发白痴你最好小心一点！！多重影分身之术！！”

    砰砰砰砰。。。

    数十个佐助的分身围绕在卡卡西的周围。

    “就连分身也厉害了呢”

    “不过还是不堪一击，雷切――双雷震”

    卡卡西一跃而起，手上凝聚着凶凶雷光宛如两把长矛，对着大地狠狠的一击。

    土石被震起，分散的电流顺着裂纹传递向四周。

    “遭了！”

    砰砰砰。。。

    分身接连不断的消散。

    阵阵疲惫传到佐助的身体乃至心灵。

    “不知道鸣人那小子到底搞什么，还没有搞定吗！？”

    卡卡西忽然像是感觉到什么，露出了欣慰的笑容。

    “真没想到，他们居然会分工合作，而且鸣人那个小子居然也可以打败我的一个分身，真是给人一个巨大的惊喜啊。。”

    “呼呼。。卡卡西老师的分身怎么那么难缠，不过还是打败了”

    鸣人气喘吁吁的坐在了地上。在小樱的眼里却仿佛是最伟大的壮士。

    “鸣人好酷啊~~”小樱花痴道

    未完待续

    ;

 第四十八章 卡卡西的结论

    佐助整个人虚脱一般的躺在了地上，无神的看着天空。

    “为毛最累的最痛的是我啊啊啊。。”

    呼呼呼呼呼。。。我也很累好不好，被电的外焦里嫩的”鸣人大口喘着气，身上全身酸痛也在佐助的身边找个地方躺了下来。

    “离我远点！”佐助翻了翻死鱼眼，一脸不爽的说道。

    “为什么？”鸣人不解的问道。

    “因为我肚子饿了。。。“

    鸣人一听也不管身体上的酸痛，立马离开佐助的身边，找到距离十米远的空地躺了下来，并用着十分蛋疼的语气喊道“佐助你不是吃饱才来的吗”

    “厄。。。你干嘛要离那么远。。”佐助十分蛋疼的看着鸣人。

    “怕你吃我。。”

    佐助“。。。。”

    “哇靠我在你眼里就是这样一个人吗”

    “恩。。”

    佐助”。。。。“

    ”算了，既然你离开了，我就自己吃东西了，唉，亏我还带了这么多丸子，真是可惜了，只能一个人吃掉了“佐助如变戏法一般不知道从哪里掏出了好多串丸子，那些丸子颗颗饱满一看就有想吃的欲望。。

    鸣人咽了咽口水，忧郁要不要过去，但是直觉告诉他，过去了肯定只能看着佐助一个人吃，于是鸣人十分果断的跑了过去。。。

    “佐助给我吃一点嘛，我肚子也饿了”

    “不要”佐助一口回绝，顺便吃完一串丸子。

    鸣人一脸渴求的看着佐助，看得佐助浑身发毛，就连肚子里刚刚吃下的丸子都差点吐了出来。。

    “算了。给你吧”佐助扔给了鸣人一串。

    他实在是受不了一个黑不拉几的人在他的面前这样看着他，实在是毁食欲啊。。。。

    卡卡西默默的看着这一切，感觉到一股莫名的熟悉。

    卡卡西的双眼低垂着，眼里闪过一丝伤感”以前带土和我也经常一起这样子，还有老师，那样的日子真的好怀念啊“

    卡卡西摸了摸自己的写轮眼，嘴角露出了丝丝伤感的笑容。”现在也就只有你陪着我了吧，带土。。“

    ”佐助，卡卡西那一副幽怨的眼神是怎么回事“鸣人一口一串丸子问道。

    ”谁知道，可能是想到某个人了吧，还有我就给你一串，你吃那么多干嘛，混蛋！！＇

    “吃一点又不会死“鸣人撇了撇嘴巴，继续吃着丸子。

    ”你这是欺负我只有一只手可以拿丸子吗。。“佐助瞪着死鱼眼狠狠的说道。

    卡卡西陷入了某种追忆之中，鸣人和佐助陷入了夺食的战争。

    一切显得宁静祥和，但是某个人被他们遗忘了。。

    小樱坐在一颗树下，摸着咕咕叫的肚子。看着远处的森林嘀咕道”鸣人怎么还不回来。。肚子好饿啊。。。“

    ”叮零零~“这是卡卡西闹钟响起的声音。

    叮零零的脆响把卡卡西从追忆中吵醒。卡卡西恢复了懒散的样子，抬头看了看天空”已经这么晚了啊。。。”

    “呼呼。。。”鸣人和佐助就这么躺在地上睡着了。鸣人的手上还紧握着抢来的铃铛，不知道说什么梦话。

    如果凑上去细细倾听，就会听到鸣人不断说着”丸子。。丸子。。都是我的“

    佐助的眉头紧皱着，唯一完好的手拍到了鸣人的脸上，嘴巴也说着梦话”滚，丸子都是我的。。“

    卡卡西头上冒出了许多黑线。

    ”不过我是不是忘记了什么啊。。“卡卡西挠了挠自己的脑袋总感觉自己似乎遗忘了什么东西。

    小樱无神的看着天空，感觉到神似乎在召唤她

    “怎么鸣人还没有回来啊。。。。鸣人。。。卡卡西老师，你们是不是忘记我了啊。。”

    似乎是小樱幽怨的声音传到了卡卡西的心中，卡卡西终于想起了自己忽视了什么。

    “亲热天堂还没看完呢。。”卡卡西一脸猥琐的从自己的口袋里面掏出了某个不良读物。。

    。。。。。

    “哦对了，小樱那家伙不知道跑哪里去了”卡卡西此刻才回过神来疑惑小樱在什么地方。

    “你终于想到我了”小樱欲哭无泪。。。

    几经反转卡卡西终于找到了已经一快要饿昏的小樱。

    “嘿醒醒啦，鸣人佐助。。”

    “你们再不起来测试就算你们输了哦。。”

    “真的哦”

    “哇靠，你们两个给我起来”

    砰砰！！

    ”嘶，大家都是文明人怎么能动手动脚呢。。“佐助捂住脑袋上的大包说道。

    ”对呀对呀，卡卡西老师你这样是不对的“鸣人捂住脑袋的大包呜噎道。

    ”厄，你们有意见吗“卡卡西眼神一凝，浑身的气势压迫着鸣人和佐助。

    “没有。。”鸣人和佐助果断屈服了。

    “哟西！你们合格了！”卡卡西月牙般的微笑浮现在众人的面前，在阳光的照射下，看起来是如此地温和。

    “好帅呀”小樱呢喃道，随后摇着脑袋“怎么能想这些呢，最帅的只有鸣人，对。。鸣人。。”

    “不过真正意义上的合格只有佐助和鸣人，小樱你就是一个扯后腿的。。”卡卡西毫不留情的贬低着小樱。

    此刻小樱仿佛被雷击中一般，脑袋里回荡着“扯后腿。。扯后腿。。”

    “怎么可能，扯后腿的只能是佐助啊，他可是吊车尾啊。。”

    “不过，基于小樱你是队伍中的女生所以给你一个优惠所以你也合格了。。”

    不过小樱却充耳未闻，沉浸在自己是扯后腿的无尽深渊之中。

    不过卡卡西也没用安慰她，这是每一个忍者必须经历的旅程，只有认识到自己的渺小，才不会把队友带向深渊。。。这一点卡卡西深有体会。

    “总得来说，这场测试讲究的是团队合作的精神，这一点佐助鸣人你们做的很好，不仅用计谋救出了被困的队友，还抢到了铃铛，这一点很好，而小樱你还要努力啊，那么在这里我就宣布你们七班正式成为忍者，明天开始接第一个任务，集合地点依旧是之前那个地方。。”

    “是..“

    佐助撇了撇嘴，“这不是跟没说一样。。”

    。。。。

    生存练习就这么结束了。。

    回道家中的卡卡西掏出了鸣人和佐助的资料，用眼睛看了看“鸣人和佐助真想以前的和你啊，带土，不过它比我们还要团结。。希望这一次他们不会像是我们那些子吧。。”

    ;

 四十九章 日常任务。。

    “这里是小樱，已经到达B区。”

    “啊，这里是鸣人，已经到达A区。”

    “鸣人，你太慢了！”卡卡西对着对讲机说一句：“好，第七小组，任务开始！嗯？目标移动了，赶紧追！佐助，你在哪？”

    “啊，这里是佐助。。“传进耳朵里面的是某人在吃拉面的声音。。

    ”你在干什么啊佐助！快点给我回来！！”鸣人对着对讲机大叫道。

    “鸣人你小声点，目标被你的声音吓走了，而且除此之外我的耳朵也要被你震聋了”卡卡西在某一个地方掏了掏自己的耳朵十分无奈的说道。

    “了解。。。”鸣人小声的说道。

    “也不用这么小声。。。”

    ”鸣人君，目标开始移动，下一方案是什么。。“小樱出声道，她下定决心不要做一个扯后腿的，这只是她改变的第一步。“辅佐鸣人的一定是我！！“小樱一想到这个内心就燃起了熊熊火焰，就连人也充满了动力。。

    ”厄。。。卡卡西老师下一方案是什么“鸣人也是疑惑的问道。

    ”厄。。。等。。“

    ”算了。。小樱你有什么意见吗“鸣人无奈的捂住自己的脑袋，她就知道卡卡西老师靠不住。

    ”鸣人这是在认同我吗好开心。。“小樱内心不断雀跃着。。

    ”恩，鸣人我们从两侧包围它把它逼入绝境。。最后你用影分身来抓它。“

    ”了解。。”

    “那么开始行动吧！”卡卡西一声令下，鸣人和小樱同时从不同的方向朝着目标靠近。。

    “报告，目标正以超乎寻常的速度在屋顶上奔跑着。。”

    “了解。。”鸣人默默的看着那个已经化为黑点的目标。

    “这真的是一只猫吗。。”鸣人默默吐槽道。

    ――方案一失败！！

    “算了听我号令，现在目标正从村子南部正靠近村口，看来它是想逃进木叶森林里面，鸣人你加快速度前往村口，小樱你在其他地方观察目标的行动。。”卡卡西出声道。

    “果然最可靠的还是卡卡西老师。。”鸣人默默的给卡卡西点了个赞，收回了自己刚刚在心里骂的卡卡西二百五十句脏话。

    “了解。。”

    “鸣人卡卡西老师，目标忽然停了下来不知道在干嘛。。”小樱充满疑惑的话忽然从对讲机里传来。

    “呃，盯着它的动作小樱，鸣人继续前往木叶森林。。”

    “啊，它好像是发现了一只母猫。。。它好像在对它抛媚眼。。它把自己的腿叉开了。。”

    “停！小樱不用说了”卡卡西不禁汗颜在这么说下去保证不了小樱不会看到什么不该看到的东西。。

    “目标好像被那只母猫嘲笑了，伤心的离开了，速度变慢了。。”小樱的话再一次从对讲机里面传了出来。

    “。。。。。。”鸣人佐助卡卡西同时看了看自己的下面。“果然这是男人的最致命的痛啊啊啊。。。”

    对讲机里陷入了诡异的沉默让小樱怀疑他们是不是出什么事情了。

    “咳咳，小樱目标现在到哪里了。。”

    “哦，卡卡西老师，目标已经到达指定地点村子门口了”

    “鸣人你看到目标了吗。”

    “恩，我看到目标的影子了”

    “了解。。。”

    “鸣人，你最好快点抓到目标，最好是在门口旺财不在的时候。。”

    “厄？为什么要再旺财不在的时候，而且佐助你到底在干什么！！”鸣人原本想叫道，最后想了想还是放低了声音说道。

    “喵――！！”一声惊恐的叫声忽然从村门口传来。

    “好吧，运气不好旺财在门口。。”佐助无奈的说道。让卡卡西小樱和鸣人一头雾水不知所云。

    “鸣人你看看发生什么事情了。。”

    ”旺~~“旺财眼里冒着红心从门口跑了出来。

    ”喵――！！“一个黑影从远处一闪而过，从声音和样子就知道它有多么的惊恐。

    ”这到底是怎么一回事？“鸣人完全摸不清头脑，看着旺财抓住了目标，把目标压在身下。

    目标绝望的用爪子抓着土地，锋利的爪子在地面上留下了深深的划痕，它急切的想离开这个地狱，但是他不能。。

    旺财眼里闪过一丝精芒，带着一脸诡异的笑容，把目标拖进了草丛里面。

    ”喵呜――！！“

    ”旺~“

    ”喵呜喵呜。。。“

    ”旺旺~“

    众人听着对讲机里的声音，自行脑补了现场的画面，啧啧这画面太美他们根本无法想象。

    一会儿，旺财龙精虎猛的从草丛里走了出来，一边走一边带着猥琐的笑容，显得十分的高兴。。

    鸣人急忙走上草丛里面，他被眼前的景象为之一惊。

    ”这。。。是什么鬼啊！！“

    ”鸣人发现目标了吗。。“卡卡西一听就知道那里确实发生了什么不好的事情。。

    ”厄。。。右耳有缎带，确认是目标小虎。。“

    ”好吧鸣人你把它带回来吧。。“

    “可以不带回来吗。。“鸣人果断的拒绝道

    ”你说呢“但是卡卡西丝毫不给面子。

    “确认是目标小虎没错。”小樱对着对讲机说道。她也赶到了现场，不过那掩盖不了的悲伤是什么鬼啊！！

    哟西，走失宠物小虎的捕捉，任务结束！啊，佐助，咱们走吧，他们捕捉完了。”“了解。”

    “。。你们俩个混蛋！！”鸣人大喊着，让听着对讲机的佐助和卡卡西都在掏着耳朵。

    ――――――木叶大楼

    一个胖女人揉虐地自己的宠物，不停地说着：“太好了，我最疼爱的小虎啊，你终于回来了啊~我都快担心死了！”说完，还不停地蹭着。”咦不过你屁股那里为什么贴了一个绷带，不过回来就好。。“

    ”鸣人，我好像看到了小虎的眼泪流出来了。。“

    ”我也看到了，早知道我们就不要把它抓回来了，这种水深火热的生活，它肯定是忍受不了吧“

    “那么。。接下来第七班的任务。。嗯。。帮大人带小孩。。去隔壁村买东西，还有帮忙摘地瓜。。”

    “不要！这种任务别找我们了！”鸣人的嗓门还是那么大。一拍桌子：“三代老头儿，就没有更有紧张感的任务么？！”

    “。。诶？？！为什么感觉似曾相识的镜头？！难道。。？！”佐助突然冷汗直流，正打算悄悄地打开火影大门跑出去。。

    唔啪！”突然，佐助和一个浑身酒气的老头儿撞了个正着！

    ;

 第五十章 波之国任务，开启！

    ”呀。。真痛。。”老头儿抱怨了句，目光又转向三代：“三代大人。。不知道我委托的任务。。”

    “啊。。来的正好。那么，第七班的下一个任务就是，护送达兹纳先生回波之国！任务难度是C级喔，鸣人。”

    “。。果然么？！这该死的命运，我想偷一次懒也不行。。。。”佐助无力吐槽。

    “咦！！三代大人，这样恐怕不妥吧，别的小队都是从D级任务开始做起，再逐级上升，虽然卡卡西是上忍有能力接一个C级的任务，但是鸣人和佐助还有小樱他们可是完完全全的新人，恐怕会出差错啊”伊卡鲁一拍桌子叫道。

    “干的漂亮伊卡鲁老师”佐助默默对了伊卡鲁树了一个拇指。。。

    “纳尼，鼻血老师你居然不同意我的意见，还有为什么你会在火影办公室办公啊！！”鸣人强烈不满的吐槽道。

    “这个嘛，因为你们都毕业了，我没什么事干于是就过来帮忙了”伊卡鲁挠了挠自己的疮疤说道。

    ”确实，鸣人和佐助他们都是新人，但是我相信卡卡西的能力，以他们的能力一定能够完美的完成这个C级任务“三代敲着烟袋，一脸信任的看着鸣人和佐助。

    不知道为什么佐助感觉到那个目光里面蕴含着满满的恶意。。

    ”可是。。“伊卡鲁还想说什么。

    ”没有什么可是的，这个护送任务就交给第七班来完成吧，放心啦伊卡鲁这只是一个护送任务不会有什么危险的“

    ”那好吧。。“伊卡鲁无奈的同意了这个决定”不过希望真的不会有什么危险。。“

    “等等！！”被凉在一旁已经快要风干成咸鱼的达兹纳终于得到机会插一句话了。

    “不会就这几个小鬼来护送我吧，尤其是那个矮冬瓜。。你们真的是忍者吗？”达兹纳醉醺醺的说道，但是他的眼里闪过无法察觉的光芒。。

    “啊勒，矮冬瓜，是谁呀”鸣人不理解的挠着自己的脑袋左瞧瞧右看看的看一下那人在哪里。

    佐助”呵呵呵“

    卡卡西“。。。。”

    三代目”哈哈。。“

    “唉，鸣人，这里最矮的就是你了”伊卡鲁果断把残忍的事实告诉了鸣人，然后一脸幸灾乐祸的站在一旁。

    “咦”鸣人看了看佐助的身高，又对比了一下小樱的身高。

    “厄。。。。”鸣人迟钝了一会儿。

    “啊啊啊啊！！混蛋我要杀了你，你居然敢说我矮！！”

    “笨蛋，他可是我们要保护的人啊，你给我停下！！”卡卡西用一只手拉着了鸣人的领带，不让他靠近达兹纳。

    “厄。。”达兹纳感觉这次旅程真的有点难啊。。

    “我就是赫赫有名的造桥高手――达兹纳，请你赌上性命保护我吧，直至我回国造完大桥”

    “哇靠你这个一副我很牛的语气是什么鬼，行不信我打你啊”鸣人叫道。

    “够了！”砰！

    卡卡西一拳打到了鸣人的脑袋上。

    “好了，你们准备一下，等一下出发吧”三代吩咐道。

    “是！！”

    木叶大门。

    呐呐呐，”鸣人问着小樱，无视了一边的达兹纳：“小樱，为什么佐助和卡卡西师傅到现在还没有来呢？”

    话刚落音，佐助的声音从远方传来：“呀，真不好意思，我刚刚碰到了一个白发混蛋，所以才晚了。。”

    “我遇到了一个很讨厌的小鬼，所以来晚了”卡卡西的声音从佐助的身后传来。

    “不要学我混蛋”

    “佐助，明明是你学我的“

    ”。。绝对是假的吧？！怎么可能这么巧啊！”鸣人对着佐助咆哮着：“明明是你懒吧！所以才迟到的吧！”“还有卡卡西你肯定也是故意的！！”

    “诶？！”佐助一副吃惊的模样。“

    “别惊讶了，我们都知道你懒，佐助。。”小樱一脸黑线的插了句。

    ”切，这次的任务。。不好好准备一下的话，还真的难弄呢。。“佐助瞥了一眼仍在喝酒的达兹纳，”不怕一万，只怕万一。。起爆符这么多应该够的吧！总之，万一这个波之国任务真的是桃地再不斩出现的那一段的话。。“我也只有认怂了。。”

    “好啦小鬼们，准备出发了”卡卡西丝毫没有把刚刚迟到的事情挂在心上，直接转移了话题。

    “呦西出发！”鸣人大叫道。

    “鸣人你激动个什么劲啊“佐助翻了个死鱼眼。

    ”因为这是我第一次出远门呀“鸣人挠了挠脑袋有点害羞的说道。

    ”说的我好像出过门一样“佐助反驳道。

    “这些连远门都没出过的小子。。真的可以么？”达兹纳十分疑惑的问道。

    卡卡西好像看出了达兹纳的担心：“不用担心，只是个C级任务而已，而且。还有我，木叶的上忍跟着一起呢。”说完，卡卡西十分淡定的说道。

    ”希望如此吧”达兹纳嘀咕道。

    “咕噜咕噜”又是灌下一口酒。“时间已经不多了。。”

    第七班慢悠悠地走着，对于这次的C级任务，没有人会担心，顶多会有一些强盗之流的而已。

    “佐助？”兴奋的鸣人，在经过一阵子木叶外的景色之后，兴奋的心情也平复了下来，渐渐和其他人讨论关于目的地水之国的情况。

    佐助看起来也是十分地开心一般，但是，眉头却一直在皱着。“怎么了，佐助？”鸣人小声地问道。“鸣人啊。”佐助回头一看，只见鸣人一脸猥琐地看着自己。嘴角忍不住抽了抽。“只是感觉这次任务有点怪怪的”

    “厄，哪里怪怪的”鸣人收回了那种目光，十分疑惑的问道。

    “大概是错觉吧”佐助嘀咕道。

    树荫里出现了两双凌厉的眼睛正直直的盯着卡卡西一行人，一眨眼，树叶微微动摇，人却不见了踪影。

    卡卡西仿佛没有感觉到一般继续往前走。

    只见原本的大路上出现了两个诡异的水潭。。。

    现在就算笨如鸣人也瞬间觉察着不对劲。

    ”毕竟大晴天的哪里来的水啊！！“

    。。。。。。。。。。。

    ;

 第五十二章 再不斩来袭！

    “恩？！”卡卡西的眉头紧皱着。

    “按你这么说，这一次的任务会出现他国的忍者咯”卡卡西眼里闪过一丝凶狠的光芒，“你这可是在欺骗我们木叶忍者村。。”

    “厄。。我也不想这个做啊，大人，只是我们那里实在是穷，就连这点钱都是靠我卖掉那些边角余料凑来的，根本无力支付更高昂的费用。。”达兹纳缩了缩身子，有点萎靡的说到，眼里闪过黯淡之色，看起来钱的负担已经快要把他压垮了。

    ”我猜你是把村子里的钱拿起买酒了吧、、“鸣人果断嘲讽道。看起来之前那个矮冬瓜的称号还被鸣人铭记于心，时刻不敢忘怀。

    ”咳咳。。才没有的事呢“达兹纳眼神不断闪烁，像是掩盖某种事实。

    看这样子卡卡西就明白了一切。

    卡卡西的嘴角抽了抽，这样恶劣的性格跟某人好像啊。卡卡西若有深意的看了看在抠鼻子的佐助，那眼里的意思分明就是在说佐助就是这样的人。

    ”不过，这次的任务挺棘手呢。”卡卡西看了看三名小鬼，严肃地说着：这次的任务，因为有了忍者的介入。升为B级，而且。。甚至是A级！所以达兹纳先生，请我拒绝继续完成你的任务，毕竟我们的任务只是把你护送回大桥，并没有被要求对付其他忍者”

    “是的，对于你们来说这真的有点勉强。。其实有个极为恐怖的家伙想要我的命”达兹纳看瞒不下去了索性向卡卡西等人摊牌。

    “极为恐怖？”卡卡西不解挠了挠头，“会有谁想要一个糟老头的命啊。。”

    ‘咳。。这个人你们也应该听说过“

    ”是谁？“

    ”他就是海运公司的卡多。。。“

    ”卡多吗，恶名昭彰的那个财团首领吗，为了金钱和利益不折手段，哪怕妇孺也不放过的家伙吗“卡卡西眼里闪过难以察觉的光芒。”这一次真的有点棘手了。。“

    ”唉，波之国只是一个穷苦的地方，根本无力支付高昂的B级报酬，如果我申报了B级的。。。“

    ”算了不说了，只要没有你们保护我的话我一定会死的。。我死的话，也只有我那十岁的孙子会为我哭的死去活来吧。。“达兹纳眼里闪过一丝凄苦，甚至挤出了几滴浑浊的眼泪。。

    ”还有我的女儿会怀着一腔对木叶的仇恨孤独的过完下半辈子。。唉。。这当然不是你们的错。。“

    卡卡西佐助鸣人小樱“。。。。。。。。。”

    达兹纳，不仅打起了亲情牌。还半带威胁地说着，让四人都感到一阵无语。

    “这到底谁要谁保护啊，哇靠，差点被你绕过去了”鸣人十分不爽的叫道。

    好了好了。。没办法了。。我们只好继续保护下去了”卡卡西无奈的摆了摆手，这么多年他第一次看到这么无耻的家伙。

    “真是一个差劲死的委托人。。”卡卡西鸣人佐助小樱内心同时想到这么一句话。

    “搞定。。”达兹纳抹去了自己脑袋上根本不存在的虚汗

    第七班――任务再一次开始。。

    “好大的雾。。”小樱在抱怨着。

    佐助一行，在达兹纳同伴的接应下，正坐着小船，向着波之国缓慢地驶去。

    “差不多，要到了。。”船夫说了一声，却依旧没有放松自己的警惕，不然一个万一的话。。

    “哇！好壮观！”突然，一直坐在船头的鸣人，看到波之国的大桥，突然惊讶地叫出了声。

    “喂，安静点！”船夫有点生气地提醒了一声：“我可是看雾天才敢出来划船的！你想害死我们么？！”

    鸣人立即捂着嘴巴。一脸不爽的看着这个船夫。

    佐助在一旁闭目养神。因为他知道，接下来。。将会是一场恶战。。

    “达兹纳先生。。”卡卡西终于开口了：“在我们到达波之国之前，你是不是应该和我们说下，袭击你的那些人的身份，和他们的势力“

    ”这个之前我已经说过了，我想，你们都应该知道的吧，我们波之国。是一个很穷的国家。。。”

    “是是，我知道你们很穷说重点啊混蛋”鸣人果断继续嘲讽道。

    可是达兹纳像是没有听到一般继续说道“但是我们自给自足，生活虽苦，却很愉快。。可是，突然有一天，卡多闯进了我们的国家，让我们的国家，变的如此不堪。。”

    达兹纳看起来很愤怒：“我们没有放弃希望，于是，我想建立这座大桥来通向别的村子。。可是。。一切都被那个叫做卡多和他手底下的人给破坏了。。“

    ”这样吗，那卡多的手下有多少人。。“卡卡西更加意识到这次任务的棘手程度。

    ”大概周围所有的武士和地痞流氓都是他们的势力，所以我们无时无刻不处在他们的监视之下，就连这一次我出来也是冒着生命危险，但没想到还是被发现了。。“

    “咳咳！”卡卡西咳嗽了几声，把达兹纳悄悄地带到一边，聊起了什么。。但是，两人时不时传来的奸笑，让船上的其余四人，不自觉地打了个冷颤。

    很快他们聊完了，达兹纳整个人都放松下来，再也没有之前那样的紧绷感。

    ”卡卡西老师，你和那个糟老头在聊什么啊“鸣人好奇的问道。

    ”咳，到时候你们就知道了“卡卡西死鱼眼明显在闪躲其他人的目光。

    ”绝对有事情瞒着我们！“鸣人一口咬定卡卡西有事瞒着他们。

    可是卡卡西就是不承认。让鸣人无可奈何。。

    佐助在众人闭目休息的时候，悄悄摸到了卡卡西的身边。

    ”说，是不是把我们给卖给达兹纳当苦力了“佐助用着细微的声音向着卡卡西逼问道。

    ”咳，你怎么知道的“

    ”我就知道，如果你不想事情败露的话，你七我三“

    ”。。。好吧“卡卡西一咬牙答应了这个要求。

    “我就送你们到这，我先回去了。”船夫匆匆地留下这句话，立即离开了。佐助他们终于上了岸。

    “呀，还是脚踏实地的感觉比较好。。”鸣人感慨了句，其余人也是十分地赞同，只有佐助，一直在观察着周围的情况。。

    ”有杀气！！“佐助迅速跑到达兹纳的身边，把达兹纳按倒在地。

    斩首大刀，擦着达兹纳的身子过去，衣服被轻松地割破！

    ”嘎嘎“如鬼一般的笑声从迷雾中传来。

    桃地再不斩来袭！

    ;

 第五十三章 再不斩啊，不斩啊，斩啊

    “哟，小鬼，不错嘛。居然能够感觉到我隐藏的杀气。。还有，没想到写轮眼的卡卡西也在这。。当我在暗杀部队的时候，就在册子上记下了。。拷贝了千余种忍术的拷贝忍者，卡卡西！“

    ”但是不好意思，能不能将那个老头儿交给我呢？”斩首大刀横在树上，大刀的刀柄上，瞬间出现了一个人影。。裸露上半身，脸上绑着绷带，只露出两只目露凶光的眼睛在外面。

    “哟，这不是雾影的流亡忍者，桃地再不斩么，我认识你你可是鼎鼎大名的忍刀七人众之一啊，不过也是一只丧家犬！！”两个人针锋相对，空气中弥漫着紧张的气氛。

    “你让开，我的目标只是那个老头子，你不会为了一个老头子就和我为敌吧，卡卡西。。”再不斩眼里闪过一丝凶芒，直直的盯着卡卡西的动作。。

    “如果我执意不让呢！”卡卡西压低了身子做出了战斗的准备。

    “那么真是抱歉了，卡卡西，今天这个地方就是你的葬身之地了”再不斩厉声说道，给人一种巨大的压迫感，像是被一头猛兽给盯上，让人不禁恶寒。

    “佐助。。我们要怎么办”鸣人忍不住咽了咽口水，这股气势真的是太可怕了，压得他快喘不过气来了。

    “佐助鸣人小樱，摆好d阵形保护好达兹纳先生。。你们谁也不能插手，这就是需要团队合作的时候了”

    卡卡西十分严肃的说道，并十分果断的把自己的写轮眼露了出来。

    喔。。？没想到，现在就能看到传说中的写轮眼呢。。。还真是光荣呢。。”再不斩说了一句，“但是。。这样就能阻止的了我么？！”再不斩抽出插在树上的大刀，一个瞬身来到湖上，就这样，站在了水上！

    “咦。。怎么起雾了”鸣人十分疑惑的看着渐渐变得朦胧的景色，心里升起了不妙的感觉。

    “这样的情况下我们根本看不到敌人在哪里啊。。”小樱分析道

    “忍法――雾隐术！”

    再不斩手握斩首大刀站立在水面上，嘴角露出了阴险的笑容。

    “现在场地已经变为我的主场，你们就乖乖受死吧。。”

    “雾越来越大了，怎么办卡卡西老师”

    “不要慌，各自靠拢注意各个方向的动静，不要被自己给吓到了。。”卡卡西安慰着鸣人和小樱，但是他的内心也没有把握，在这浓浓迷雾中挡住一个暗杀忍者的攻击。

    “看来这一次要拼老命了。。写轮眼开！！”三勾玉的写轮眼不断在卡卡西的眼睛中旋转，

    “嘎嘎――”再不斩的笑声从迷雾中传了出来。

    “问一下，你们想我攻击哪个部位。。是咽喉、颈椎、肺、肝脏、颈下大动脉。。“再不斩冷漠的声音不断响起，每一次响起鸣人就感觉道自己的那些部位像是被冰冷的刀触摸着，身体不禁打起了一个胆颤。

    脸上更是不断流下冷汗。

    “这种杀气，这种眨眼间就会失去生命的感觉，真的是好可怕啊。。怎么办啊”

    ”鸣人不要担心。。我会用我的生命保护你的“卡卡西扭过头来，露出了一个灿烂但是坚定的笑容，”我绝对不会让让他杀了我的伙伴的！“

    ”卡卡西老师“鸣人和小樱此刻都被感动的不知道说什么，就连一直压抑着内心也开始放松”只要有卡卡西老师在，一切都不会有问题的吧“小樱在心里默默想道。

    佐助抠鼻“如果你们知道卡卡西那个不良大叔已经把你们卖做苦力，你们还会这么感动吗”不过佐助还是没有忍心说出来打断这个温馨的画面。

    然而他是想看看三人反目的画面才这么干的。。。

    “那可不一定”一阵呼啸声从鸣人和小樱之间传来。

    “结束了”再不斩低声的说道。

    噗嗤！

    卡卡西一个瞬身来到了再不斩的身后，手上锋利的苦无直接没入再不斩的身体，但是顺着苦无流出来的却是无色透明的水。。

    “卡卡西老师小心后面！”察觉到再不斩的身影的鸣人惊呼道。

    ”去死吧，卡卡西“再不斩手拿斩首大刀，对着卡卡西的腰横截一斩。

    卡卡西被一分为二，但是流出来的却是一样的无色透明的液体。

    再不斩一脸惊讶”什么时候用的水分身！“

    卡卡西握着苦无，把苦无架在了再不斩的颈上。“结束了！”

    “卡卡西老师！”小樱惊喜地叫了句，看来，事件都解决了。。

    “。。不要过去，小樱！”突然，佐助仿佛看出了什么，左眼以及右眼的双勾玉疯狂地转动着，阻止了小樱的行动！

    “恩哼哼。。结束了？”再不斩仿佛听到了什么笑话一般，笑了起来。。“只是普通地模仿的话，是不可能打倒本大爷的！但是你也不赖啊。。”再不斩随意地说着：“居然在迷雾中，复制了我的水分身术。而且故意让分身说那一些话吸引我的注意力，以便在迷雾中观察我的一举一动。

    “不过――我也不是那么好对付的”

    再不斩冷漠的声音从卡卡西的背后传来。

    “那也是水分身吗！！”卡卡西瞪大了眼睛，很快事实便告诉了他答案，再不斩变成了一滩水散开了。

    再不斩用力挥舞着斩首大刀。

    卡卡西瞬间用苦无抵挡住这个致命一击。

    眨眼间，便来来往往了几个来回。

    “砰！”卡卡西的苦无和再不斩的大刀抵在了一起，

    “咔擦。”卡卡西的苦无无法抵挡再不斩大刀的锋利，寸寸碎裂。

    卡卡西里面低下头闪开了再不斩的斩击。

    说时迟，那时快，再不斩的大刀用力过大，插在了地上，再不斩借助斩首大刀，迅速跳起，把卡卡西踹入了水中！

    ”蠢货！“再不斩十分不屑的看着被踢入水中的卡卡西。

    “呦西，你是不是忘了我们啊”

    “火遁――豪火球之术”

    再不斩不屑的转过头，准备潇洒的一刀斩灭那个火球，却发现这根本不是一个巨大的火球，而是数十个以诡异的角度飞射而来的小火球。

    “这尼玛明明是凤仙花。。”再不斩大声的吐槽道。

    “管你啊！”佐助果断嘲讽道。

    “你！”

    ;

 第五十四章 再不斩死？！

    “切，小鬼你也太小看我鬼人再不斩了”再不斩不屑的横立起斩首大刀，用力一挥。

    砰砰砰！！

    刀锋横扫，光芒一震，数个火球瞬间炸裂，变成点点星火散开。

    再不斩虎口一震，斩首大刀差点从手里飞出。

    再不斩的眼神也有点凝重的看着佐助。

    “这个小鬼有点麻烦。。。而且他的眼睛居然也是写轮眼。。什么时候写轮眼变得这么多了，宇智波一族不是被灭了吗。。“

    “有点麻烦啊，现在只能想办法拖延时间，让卡卡西从水里出来先，不然我们就完全陷入被动了。。”佐助十分苦恼的看着一旁看热闹的小樱和达兹纳，咬牙道“看来只能我一个人上了。。”

    “小鬼你以为我不知道你打什么主意吗，可惜太晚了”再不斩一个闪身便来到了湖面上。“水遁――水牢之术！”

    卡卡西头从水里露了出来”咦，怎么回事，这个水怎么这么重。“

    ”什么！“卡卡西被一个巨大的水牢给禁锢住了，而且里面充满了再不斩的查克拉，根本无法动弹更不用说结印了，而且水里根本没有氧气可以呼吸，卡卡西只能减少生命活动，减少氧气的消耗，也就是说只能呆在不动。

    ”遭了，原本打算躲在水里突然袭击的，却让自己陷入了被动，真是失策啊“卡卡西苦笑道，但是通过写轮眼卡卡西清楚的知道这个术的弱点“如果你用手来控制这个术，那么自己也无法移动，更别说结印了，你这样困住我有何意义呢”

    “恩哼，真的是这样么？”再不斩阴笑了下单身结了个印，”水分身之术“

    突兀的佐助和鸣人面前的水滩忽然变化成再不斩的样子。

    ”火遁――豪火球之术“这回一个货真价实的的豪火球从佐助的嘴里喷了出来，炽热的火球散发着高温，周围的水汽也被这突如其来的高温给蒸发了。

    ”趁你病要你命“佐助十分果断攻击了还未成形的再不斩分身。

    ”这。。你这个小鬼怎么不按套路出招啊“再不斩惊呆了眼睛，他从来没有见到过这么厚颜无耻的家伙。

    水分身之术被这么一打岔，也无法继续成形再一次化为一滩水，并在火球的灼烧下蒸发了。

    ”既然你动不了，嘿嘿那就不要怪我乱丢东西了“佐助阴险的笑了笑，从工具包里面掏出了十几二十张起爆符。

    ”喂，佐助你不要乱搞啊“卡卡西顿时也慌了，这么多起爆符一起爆炸的话很可能会波及自己这边，但是任凭卡卡西怎么喊，在佐助的面前也只有不停的动着的嘴巴，完全听不见声音，就算听见了佐助也会装作没听见。。。

    ”卡卡西，你队里到底是什么人啊，谁会没事干带那么多起爆符啊，如果一不小心引爆了，你们自己也会有危险的。。“再不斩十分蛋疼的看着那一叠起爆符对着卡卡西说到。

    ”恩。。。“卡卡西表示赞同。

    ＇去吧起爆符！“佐助把手上所有的起爆符捆在一团，绑在了苦无上向着再不斩射去。

    再不斩和卡卡西对视了一眼，瞬间达成了某个共识。

    ”卡卡西这次就放了你，下次不要被我抓住了“再不斩果断松开了手，跳到了一边。

    ”咳，这一次算你占上风。。“卡卡西果断跳到更远的地方，他可是清楚的知道佐助那个喜欢乱改的性格，这一叠起爆符绝对不会是表面那么简单，爆炸威力肯定也不只是表面上的那样。深知这一切的卡卡西果断认怂。。。。

    ”恩？“再不斩一脸疑惑的看着像是躲避某种恐怖忍术的卡卡西”不就是一叠起爆符吗，用得着那么小心翼翼吗“

    轰轰轰。。。

    连环的爆炸瞬间响起。

    开着写轮眼的卡卡西清楚的看见所以的起爆符上被一根铁丝连在一起，把所有的爆炸都凝聚在一点，这样的威力绝对不是一加一等于二。而是几倍甚至十几倍。。

    佐助还不满足，又从工具包里面掏出了几十个苦无，对着那爆炸的烈焰扔了进去。

    啾！砰！

    再不斩一脸懵逼的看着从自己脸庞划过的苦无，轻松击碎了旁边的树干。忽然明白了卡卡西为什么要躲那么远了。

    啾啾啾！！

    卡卡西慌忙的躲避着苦无，心里想到”这一次改的太丧心病狂了吧，而且你绝对是故意把苦无扔向我这边的吧。。“

    ”哇靠，佐助你玩的也太大了吧，多重影分身之术！！“话音一落，许多鸣人出现在场中，把小樱和达兹纳，死死地包围在一起！

    ”咳咳，鸣人你为什么不把我也围进去呢“佐助十分汗颜的躲避着自己扔进去的苦无，不爽的叫道。

    ”唉呀妈呀，这一次改良失败了，哇靠，威力怎么这么大，不就是把爆炸击中在一点，类似于火炮一般吗。。。。“

    众人纷纷躲避着苦无。

    过了好一会儿众人才气喘吁吁的停了下来。

    鸣人解开了影分身，看着趴在地上佐助，十分不解的问道”佐助你这是怎么了。。“

    ”我要死了啊啊啊“佐助屁股上插着不知道从哪里出来的飞针，痛的他眼泪都掉下来了，而且被飞针击中差点几次被苦无打中。

    ”呼，白干的漂亮“再不斩默默的给躲在黑暗中的白点了个赞。

    “咳咳，卡卡西那么我们来分个高下吧”再不斩再一次拿起了斩首大刀，指着卡卡西。

    “同意。。”

    “丑-申-卯-子-。。。。。。。。。申-酉-壬-子-亥-酉”再不斩手上飞快的结着印。

    卡卡西睁开的写轮眼飞快的旋转着手上也飞快的结着印“丑-申-卯。。。。亥-酉。”

    虽然比再不斩慢了一点但是两个人居然同时接完印。。。一条水龙从湖面上凝聚成形，犹如在咆哮一般睁着血盆大口

    。。两条水龙瞬间撞在了一块湖面掀起来轰然大波。

    鸣人和小樱一脸呆滞的看着这样的忍术。

    “好帅啊！！”这是他们共同的心声

    ;

 第五十六章 战后一般都要总结的不是吗

    “行了鸣人佐助不要再吵了，要知道，这个世界上又年纪比你还小，实力却远超我的家伙啊所以不用太过担心了”

    “纳尼卡卡西老师居然也有打不过的家伙吗”鸣人眼里冒出熊熊的八卦之火“是谁啊！！”

    “咳咳。。鸣人现在最重要的是提升自己的生存能力，而不是问这一些有的没的东西。。”卡卡西有点无奈的说道，他成功强行把话题拉到了别的地方。

    砰！

    ”鸣人我们说的不是这一个好不好，你怎么可以轻易的被卡卡西给带歪呢＇

    “呼――”卡卡西松了一口气，重新把护额拉下来挡住写轮眼“终于是把那家伙干掉了，不过我好像漏了什么，可就是想不起来。。。“

    ”走啦，大家打起精神来，我们还要护送达兹纳回他家呢“卡卡西看了看天色按照这样的速度应该可以赶到达兹纳的家里”行了出发吧，给我打起精神来。“

    砰！

    佐助和小樱鸣人眼睛呆滞的看着倒在地上的卡卡西。

    “卡卡西老师你怎么了”小樱十分担忧的问道。

    “咳，，没什么就是写轮眼用过度了，查克拉也不多了，所以才会脱力躺在地上。不用担心。。”

    似乎是劫后余生，达兹纳的心情变得十分的愉快“呵呵呵。。今天运气真的不错，那么你们就来我家好好休息吧”

    “好！”佐助果断同意，在这个白雾茫茫的地方有个地方睡觉是最好不过的选择，鸣人也十分赞同，看到鸣人这个赞同小樱表示自己没有关系。

    “不过。。这个家伙怎么带走”佐助用手指指了指卡卡西。

    佐助的目光扫到达兹纳的眼睛，达兹纳的眼睛忍不住向别处闪躲，意思就是不要找我这件事。。

    佐助看到达兹纳这个样子果断换一个人。

    “鸣人我们是不是朋友。。。”佐助准备告诉鸣人关于朋友的一千种重要性。可是鸣人眼睛一闪跳到了另一边

    “厄。。。。”佐助把最后把目光看向了小樱，但是很快他就放弃了。。

    “看来还是得我一个人来了”佐助咬了咬牙。

    “多重影分身之术！！”

    砰砰砰。

    来你抬卡卡西的腿，你来抬卡卡西的手，你来抬卡卡西的脑袋。。。很快所有的任务都分配下去。

    “哼！我一个人还不是可以完成”

    “喂佐助，你这种抬猪肉的行为快给我停下来”

    “好啊”佐助们同时松手

    “‘咳啊――”卡卡西直接被扔到了地上。

    “你是故意的把，你绝对是故意的佐助”卡卡西用充满厌恨的目光看着佐助

    “没事你就走两步啊，能走我就承认你可以出院了”佐助十分果断的嘲讽了卡卡西一番。

    “厄。。。。”卡卡西竟无言以对。

    “你赢了。。。”

    “。。。”鸣人就这样和达兹纳说道。。

    “。。。”小樱也是一句话不说。

    很快，佐助一行人已经到达了达兹纳家。见到了他那传说中的女儿和孙子。紧接着，达兹纳在其他人的保护下，已经开始继续大桥建造的任务了。

    “咳咳，这一次伤至少要一周才能好，所以我们要耽搁一点时间”卡卡西躺在地上说道。

    “我也感觉这里挺不错的就是湿润了一点，不然睡觉一定很爽”佐助躺在另一个床上，他的屁股此刻绑的一圈又一圈，上面还有一个可爱的蝴蝶结。

    “噗~哈哈”卡卡西每次看到佐助的屁股就忍不住笑出声来。

    “不过现在比较重要的事情，是从这场战斗中有什么收获和总结，先从你开始吧佐助”卡卡西眼睛示意佐助说。

    “哼，收获你妹啊，就收获到一屁股的伤，还有一身的伤痕不谈收获我们还是朋友。。。。“

    ”我们原本好像就不是朋友好不好吧。。“

    ”算了下一个鸣人来说说看你学会了什么“

    ”厄。。这个。。那个。。做忍者前提是荫蔽自己踪影，所以我们要先荫蔽自己。。不能想佐助一样那么自傲，结果屁股多出了几个洞。。。

    “说的不错，到你了小樱。。”

    “小樱？”

    “厄。。什么事啊卡卡西老师刚刚走神了什么都没听见”小樱有点魂不守舍的样子，不知道在想些什么。

    卡卡西也十分果断的不继续这个话题了。

    随即卡卡西脸色突变“我终于想起了我遗忘了什么了，一般暗部都会在原地烧毁尸体避免尸体上关于自己村子里的秘密被泄漏，但是这个少年并没有。。难道这个少年是再不斩的帮手吗。。。。”

    卡卡西不断思虑着”没错就是这样子。。“

    佐助和鸣人小樱摸不清头脑，他们不知道卡卡西老师到底在说些什么。。

    ”你到底在说什么啊卡卡西老师“鸣人忍不住问道。

    ”我想说。。再不斩可能还没有死“

    ”纳尼！！“

    众人一脸懵逼的看着卡卡西。

    ”那名少年用的忍具是没有杀伤力的千本，根本不可能杀死一个家伙。。所以多半再不斩没事大概都是对的。。不过他也受了很重的伤，应该不会这么快过来。

    “所以你这么唠叨到底是想干什么。。”佐助果断打断卡卡西。

    “那当然是要你们修炼啦”卡卡西扶了扶自己的护额一脸严肃的看着佐助一行人。

    “啊？修炼什么啊”小樱疑惑的问道。

    “练习爬树。。”卡卡西缓缓的说出来“不过这不是简单的爬树，具体怎么爬等我带你们到森林的时候在告诉你们吧。。。”

    “哦”

    此刻桃地再不斩这里。

    白眼睛不断的抽搐着，看着不知道什么时候插在再不斩屁股上的几根千本。

    “这个小子当时吸引我的注意力然后把这个针甩到再不斩的身上。。”

    “而且一路上我好像把再不斩的屁股朝下，有时候还摔倒了屁股。。。”白顿时不敢想象下去了。现在最该做的事情就是把这些伤口掩盖成不是针伤害的就行了，这是白此刻的想法。

    就连先把再不斩处理伤口的事情也被白当作了第一重要的事情，哪怕是想找佐助他们的麻烦也没有时间了。。。。

    ;

 第五十七章 开始修炼

    “怎么爬树啊！卡卡西老师”鸣人抱着脑袋十分无聊的样子。

    “这也能算修炼吗。。。“小樱默默嘀咕着。

    ”真是无聊的很啊！！“佐助趴在地上打了个哈欠，为什么他不躺下呢，，他的屁股。咳咳你懂得。。

    ”你们可不可以把我的话听完先“卡卡西双手拄着拐杖摆着一副十分懒散的样子让人看不清楚他到底想干什么。

    ”这个爬树和你们想的不一样哦，这个爬树不是用手的“卡卡西一边解释一边用手示范给他们看。

    ”好像有点意思哦“鸣人一脸兴奋的说道”我最喜欢挑战这种东西了！“

    ”厄。。那到底怎么爬树啊“小樱还是一副不懂的样子。

    ”切卡卡西你这手怎么像是想抓什么东西的样子，难道你是想女人想疯了，才把手握成这个样子。。“佐助果断嘲讽卡卡西。

    ”厄。。。。“卡卡西脸顿时阴沉了下来。

    ”佐助！“

    ”啊勒。。我刚刚说了什么“佐助果断装作自己什么都没说的样子，茫然的看着四周的风景。

    ”卒！流氓！！“小樱对于佐助的好感动已达到负数。。

    卡卡西眼睛扫了扫佐助那个打满绷带的屁股，又看了看自己的拐杖，十分快速的得出了现在的自己恐怕打不赢佐助的结论。卡卡西强行把这口气压在胸口”下一次！我一定要佐助好看。。“

    ”咳咳，算了，看好这个啊“卡卡西结了一个印，然后就拄着拐杖就这么直直的走上了一颗大树。丝毫看不出与在平地行走有什么区别。

    ”厄。。卡卡西老师拄着拐杖都能这样好强啊。。“鸣人一脸崇拜的看着轻松自如的卡卡西。

    小樱看着这样的爬树，心里不禁没有底，眼神一阵黯淡”我真的可以完成这个修炼吗。。“

    ”嘿哟！“卡卡西走到了一个粗壮的枝干上，倒挂在上面，一脸轻松的看着鸣人他们。

    ”大致就这样子的，将查克拉汇聚在脚底，再将身体吸附在树干上，就可以行走在树上了，只要能良好的控制查克拉就可以轻松的办到哦”卡卡西摸了摸脑袋十分显示出他的惬意和轻松。

    “等等。。卡卡西老师这真的可以让我们变强吗”小樱忽然问道。

    “恩，这就是问题的所在了，现在你们听好了，这个爬树的练习是锻炼你们控制查克拉的能力，只有能良好的控制查克拉，才能释放更强大的忍术而耗费比别人更少的查克拉，你说可以不可以让你变强呢。。”卡卡西反问道。

    “等等，我有问题”佐助忽然出声。

    “话说这个爬树的方法，是不是六道仙人看着壁虎在墙上的动作才发明出来的啊”佐助疑惑的问道。

    众人脑海里都忽然闪现出一个这样的画面，六道仙人聚精会神的看着一只小壁虎爬呀爬。。

    这个画面太美他们根本不敢想下去。

    “咳！佐助你不要想这些有的没的接下来就靠你们自己尝试一下了”卡卡西不知道从哪里掏出了三把苦无，朝鸣人那里扔了过去。

    啾啾啾！

    苦无稳稳的落到了鸣人和小樱的面前。

    趴在地上的佐助忽然被眼前的苦无给惊出一身冷汗，此刻这个苦无正在他的面前摇晃着，差一点击就插到了他的脑袋。

    “你觉得是故意的！！卡卡西你是想杀死我的对不对”

    “切”卡卡西不屑的撇了撇嘴巴。

    “哇靠，你这个表情是惋惜我没被杀死吗，混蛋＇

    “对于我来说简直小菜一碟”鸣人一脸轻松的走到了一颗大树的面前。

    ”行了别说废话了快开始吧“卡卡西十分果断的打断了鸣人的感慨。

    ”行啊冲啊！！“三个人分别向着不同的大树冲了过去。

    鸣人结了一个印，脚上出现浓郁的查克拉。

    鸣人满怀信心的一步一步的走上大树的枝干。

    砰！

    ”啊好疼啊“鸣人连一步都没有完成就摔下来了。

    ”哇啊。。“小樱一脸紧张的走出了一步又一步。

    ”鸣人君那么厉害都没有成功，我怎么可能成功呢“小樱十分紧张的并且怀疑自己的能力。

    ”这两个家伙的潜力都不错，鸣人体内蕴含着巨量的查克拉，而小樱是小学有名的学霸学习成绩特别好而且对于控制查克拉有一阵天生的天赋，都各有千秋。。。”卡卡西聚精会神的看着鸣人和小樱的爬树。

    “话说佐助那个混蛋呢”

    “嘿哟，卡卡西”佐助那个十分欠打的声音忽然从树冠上传了出来。

    “什么！！”卡卡西不敢想象佐助居然是第一个完成修炼的家伙。

    不过当他想到被佐助改过的凤仙火之术和之前那一叠起爆符，他果断结束了这个话题

    “厄，佐助好强啊，我也该努力了”鸣人有气无力的说道。

    “这真的是被称为吊车尾的佐助吗”小樱十分不解的问道。

    “为什么我没有，他却可以可以。。。”

    “哈――”佐助有点困了，躲在一颗大树下就这么睡着了。

    “这个家伙！！”卡卡西一脸蛋疼的看着已经睡着的佐助。

    “一定要努力！！”鸣人大叫道“这就是我的忍道”

    说罢鸣人再一次冲上了大树，“一二。。。”

    这一次突破一来到了二，然后就这么摔了下来。

    “呜呜――好疼啊”鸣人捂住脑袋上的大包不爽的说道。。

    卡卡西看着这样的鸣人忍不住笑出声来“这个家伙真的有点像你啊带土，有时候很可靠有时候又有点断弦，小樱也像琳一样对于查克拉的控制十分的好，不过佐助那家伙跟你一点都不像，反而像我一样。。哈哈”

    在卡卡西陷入回忆的时候，小樱一步一步走到了树冠上。

    “耶！卡卡西老师我做到了”小樱十分兴奋的喊着她终于找到比佐助还要厉害的地方了。不过当她看到佐助的时候。

    小樱“。。。。”

    “哼就凭你们是什么也做不了的”树林里出现了一个人影，那个人似乎紧握了自己的手，带着阵阵不甘消失在森林深处

    ;

 请假--

因为最近模拟考要来了，体育考试也要来了，根本没那么多时间码字，再加上还要复习每天都很晚睡觉再加上码字的话身体受不了的，所以改成周末更新抱歉大家望谅解。。。。。;

 第五十九章 继续日常

    ”厄。。这就是食物吗。。怎么感觉都发霉了“佐助一脸懵逼的看着商店里摆放的蔬菜。

    小樱一脸嫌恶的捂住自己的鼻子”好难闻的气味，这是已经腐败的鱼吧。。“

    ”不，那是咸鱼。。风干后比较好保存，是这里的特产。。不过味道还真的有点冲啊！“佐助也捂住了自己的鼻子。

    ”而且怎么这里的蔬菜这么贫乏，就只有脱水的萝卜和蔬菜。。“小樱无语的吐槽道。

    ”而且价钱还特别贵“佐助盯着下面的售价，一脸的不爽。

    ”卡卡西那个混蛋，给我们的钱明摆着只能购买几根胡萝卜还是脱水特别严重的胡萝卜。。“

    ”我们那里的钱不能用吗“小樱一脸担心的说道。

    ”你说呢，刚刚我给那个小鬼钱他都不要，而且这里特别落后，肯定没有村子里的钱流通过来的，当然也有另一只情况，就是那个小鬼穷到连钱都没见过。。我觉得后者的可能性更大“佐助一脸正经的说道。

    ”闭嘴，那该怎么办“

    ”嘿嘿，找个来钱快的地方取点钱“佐助一脸笑意的看着某个地方。

    ”你想干嘛“小樱惊讶的说道。

    ”嘿嘿当然是完成任务去打探消息啦“佐助一脸神秘的说道。

    ”厄。。。“小樱一脸呆滞的看着眼睛里冒出贪婪光芒的佐助。”这真的是去打探消息而不是去抢钱吗“

    ”你就不用跟过来了小樱，你去逛逛其他地方看看有木有关于卡多的信息“

    ”哦，你要小心“小樱明摆着十分开心，却强行把那种兴奋给压住，故作担心的向着佐助说道。

    佐助一脸汗颜的看着蹦蹦跳跳离开的小樱。”你以为我看不出来啊，你那明摆着的笑意，和那都快挤成一团的眉毛，明显是强行憋住笑的表情啊啊啊。。。“

    佐助东张西望了一会儿，走到了一个无人的小巷。

    砰！

    一阵白烟飘过。

    一个脸上带有疤痕的男人从那个小巷子里走了出来，那一个从脸一直延伸到下巴的疮疤给人一种凶神恶煞的感觉，行人纷纷避让。让佐助一阵暗爽”我也有这个让人害怕的一天啊嘿嘿“

    ”那么接下来就是去卡多的地下钱庄看看了“

    佐助径直走向了街道的另一头。

    佐助一路走来，看到了无数堕落的灵魂。

    有的在大街上抢劫别人的东西，有的甚至公然抱着女人在那亲人，在无人看见的角落，有人流下的血迹，还有一具具无人看出面孔的尸体。。身上的衣物就连器官也被摘取了。

    ”真是堕落的国家啊“

    佐助继续走向这条街道上最大的那一个钱庄。

    佐助的步伐很快，很快便来到了钱庄的大门这里。

    看着金碧辉煌的钱庄大门，和用金子镌刻着卡多的大名。佐助不禁有点蛋疼。

    ”一般地下钱庄不都是很隐蔽的吗，为什么会有这个显眼的招牌，和这么嚣张的名字。。这真的是一个地下钱庄吗，难道这只是一个普通的钱庄？！

    “谁！”一个武士手拿太刀挡住了准备进去的佐助。

    “厄。。哇靠你妹的武士为什么穿西装啊，显得你很高大上吗。。”佐助内心不断的吐槽这个武士的衣着。

    表面却不动声色，眼睛狠狠的瞪着眼前的这个家伙。

    浓郁的杀气凝聚一点使得这个久经沙场的武士也不禁一阵胆颤。

    “大。。大人。。恕我有眼不识泰山，你。。请进吧。。”

    “算你识相，还有你这把太刀不错就先给大爷用用吧”沙哑的声音从佐助的嘴巴里面说出。不断折磨着武士的耳朵。

    ”你尽管拿起吧大人。。“那人十分老实的把太刀双手奉上。

    佐助心里一喜”没想到大蛇丸那里学来的杀气这么有用，而且幸好我的变声术学的还不错。。“

    佐助十分轻松的走进了这个钱庄。

    看着里面的装横，佐助的眼睛再一次被惊得掉下来。

    ”这真的是有钱啊，连柱子都是镶金。。“

    ”不过装横越好，我占的便宜越大“佐助露出了恐怖的笑容，疮疤挤在一块显得格外的恐怖。

    在里面的众人纷纷感觉到一股冰冷的寒意从门口传来。

    佐助手拿太刀一步一步走向了那群人，像是一个要掠夺生命的死神。人们顿时吓得四处逃窜。

    ”切，钱越多越担小吗“佐助不屑的啐了一口。

    ”有敌人入侵！“

    钱庄的护卫队瞬间出动。

    整齐有序的武士从各个房间冲了出来，直直冲向佐助这边。

    ”就凭你们这群杂碎！火遁――凤仙火之术”

    砰砰砰。。

    数个炽热的火球沿着奇怪的幅度射向那群人。

    顿时火光四溅，哀嚎一片。

    “真是麻烦”佐助看着少数几个武士从火焰中冲了出来。

    “看来这就是里面最强的那几个，这一战真的有点麻烦啊”

    “不过谁说一定要打架的嘿嘿。“佐助眼睛闪过阴险的目光。“火遁――豪火球之术＇

    “多重影分身之术！“

    无数个火球凭空出现在众人的面前，吓得那些武士纷纷停滞了一会儿，也就是那一瞬间。

    佐助悄然摸到了进入下一层的门那里。。。

    “你们就和我的分身好好玩吧”

    锵！武士的太刀和佐助的分身打到了一起。

    佐助的分身瞬间开启写轮眼，才堪堪可以看破武士下一步的动作。

    但是攻击转瞬即逝，眨眼间他们就攻击了几十次。

    武士惊奇的发现眼前这个人越打越强，原本十分勉强才能挡得住自己的剑招的敌人却渐渐的仅靠一刀便破了自己的招数还差点伤到自己“这种天赋真的恐怖！！”

    佐助悄悄摸到了上面的房间，找到了一点关于卡多的资料，和众多金钱，立马准备拿起钱就跑。

    “想必分身那也快差不多结束了吧”

    “啊！”佐助分身一刀封喉，血液喷溅。武士瞬间倒地。

    随后被早就瞄准机会的其他武士，一刀截腰，变成了烟雾消散了。

    感觉到脑海里传来了分身对于招数理解。

    “嘿嘿这一次真是大收获啊。。”

    ;

 第六十章 所以说作死的家伙最倒霉

    收获丰富的佐助背着一个大包从小巷子里溜走了。

    任凭那些卡多的手下怎么寻找，都发现不了刚刚那个家伙的身影。他们急的焦头烂耳，可是却不得不停下来，安抚钱庄里面的那些富人。

    “你们这个家伙到底怎么搞的，居然让一个不知道从哪里来的落魄武士抢了那么多钱还被他逃走了，你们是不是不想腰这一份工资啦”身材矮小的卡多对着眼前的这群武士怒骂道。

    “你知不知道这些钱都是我辛辛苦苦赚来的啊”

    “切，还不是抢来的”一个武士十分不屑的嘀咕道。

    砰！

    血液四溅，刚刚还是活生生的一个人，瞬间变成了一具尸体。

    “谁还想试试看这个家伙受到的惩罚”卡多一脸阴翳的看着其他人。

    众人纷纷闭上自己的嘴巴，虽然一个伙伴死了有点可惜，但是他们早就已经见惯了生死，眼泪也早就流光了。。

    “都是一群杂碎！”卡多不屑的猝了一口。把痰吐到了刚刚那具尸体上。

    “来人跟我去找那个什么上忍再不斩，看看他到底把那个死老头杀了没”

    卡多转身离开丝毫不拖泥带水。

    其他武士眼里露出了不甘和愤怒。

    “武士的身体不是这种家伙可以欺辱的！！”一个人咬着牙说道。

    众人眼睛里也闪烁着仇恨的目光。

    哪怕他们早已经看惯了生死，但是他们也有他们自己的尊严和底线。

    ”武士之魂熊熊燃烧，武士之心无可磨灭，武士之躯不可欺辱！！“

    ”喝啊“其他武士纷纷响应这句话手握长刀站了起来。

    ”如果有人侵犯我们的尊严，我们将如何反击“

    ”用鲜血“

    ”有人侵犯了我们不屈的身躯，我们将如何反击“

    ”用杀戮“

    ”所以――“

    ”杀啊！！“

    其他武士纷纷冲向卡多的办公室。

    噗嗤。。

    大刀穿过众人的身体，血柱喷射。

    “这就是你的手下？真是一群垃圾，还没有我之前遇到的一个小鬼厉害”

    再不斩手拿斩首大刀不屑的看着躲在一旁的卡多。

    “厄。。这是意外这是意外”卡多抹了抹自己脑袋上的冷汗“幸好再不斩大人你来了，不然这群武士就要杀了我啊”

    “价钱加倍”再不斩十分果断的坐地起价。

    “不不。。这不是说好的价钱。。我不答应”

    “你没得选择”再不斩的斩首大刀顶在卡多的脑袋上，卡多几乎可以感觉到自己的脑袋上有股凉飕飕的寒意。

    卡多果断怂了“好吧加倍就加倍。。”

    “我又改主意了，十倍，不然我就把你扔出去给那群武士”

    “额。。你。。”卡多十分的愤怒但是看到外面同样愤怒的武士咬了咬牙“好吧！！”

    “你挺识相的”再不斩嘿嘿一笑“那么剩下的武士你自己搞定吧”

    “你。。”卡多语塞“你不应该帮我的吗”

    “冒犯武士的尊严我真不知道你脑袋里装的是屎还是尿”再不斩头也不回的离开了。

    “来人啊！！“

    ”人呢！！“

    此刻佐助找到了在街上漫无目的走着的小樱。

    ”嘿，找到关于卡多的信息了吗，小樱“

    ”厄这个嘛，没有找到“小樱脸色明显有点不对劲。双手放在身后似乎在藏着什么东西。

    佐助“。。。。。。”

    “算了，没找到就没找到，走我们去买点食物就回去吧”佐助提议道。

    “那个。。佐助。。你身上有木有钱啊”小樱有点羞涩的问道，手不知道放在哪里四处乱摆。

    “厄。。要多少？”佐助忽然有种不祥的预感。

    “一百万。。”小樱有点虚的说道。

    “哇靠，你到底干了什么啊，要那么多钱。。”佐助满脸震惊的看着小樱。

    “就是看到了关于大桥的事情，上面说急需要钱，于是我就打算捐一点上去，可是一不小心多写了几个零。。。＇

    “多写几个零也不会要这么多啊。。“

    ”厄。。还有就是我买了一点东西。。“

    ”买了什么。。“佐助十分蛋疼的问道。

    “诺，就是这颗宝石。。”小樱忽然从身后掏出了一个散发着璀璨光芒的宝石。

    佐助有点后悔问了。。“你可以退吗。。”

    “好像不可以，那个店主说卖出去了就不可以退。。。”

    “呵呵。。”

    然后一脸笑意的店主亲自走到了门口送佐助和小樱离开。

    “佐助。。其实不贵啊一颗才几万块钱。。”小樱有点不好意思的说道。

    “呵呵。。”佐助呵呵一笑“你可没跟我说除了那颗宝石之外还买了一串宝石项链啊啊啊混蛋！！”

    “厄这个嘛。。我原本想要退掉那个项链的，可是佐助你那么有钱。。。”

    “老板我要退货！！”佐助立马拿起那串项链往回跑。

    可是店门已经紧锁着。。。

    ”哇靠！！“

    佐助摸了摸已经干瘪的大包，无奈的叹了口气“一朝回到解放前啊，明明刚刚我还是百万富翁，现在只剩下一万块钱不到了。。”

    佐助恶狠狠的盯着一旁的小樱。

    可是小樱浑然未知，抱着项链不断摆弄着。眼里闪过莫名的光芒”这个项链我带上了，鸣人会不会喜欢呢，应该会吧，毕竟这么漂亮。。“

    ”呵呵。。“

    佐助转身离开这个已经傻了的少女。

    ”妹的，剩下的钱只能买那些蔬菜了。。“

    佐助来到了商店，花光了仅剩下的钱，换来了几袋新鲜的蔬菜和一点肉类。

    “看来只能这样回去了，晚上这里可是变成地痞流氓的世界，带着小樱那个笨蛋肯定很难回去的”佐助看着已经泛起红晕的天边，嘀咕道。

    “走啦，小樱”

    “哦”小樱默默走在了最前面。

    “喂！喂，帮我拿点东西吧”佐助对着前面的小樱喊道。

    可是小樱却充耳未闻，走的速度还越来越快了。。

    ”你。。。“佐助气的差点跳起来。

    ”下一次，打死我，都不跟这个混蛋出来了，要去就叫鸣人去吧，从来没见过这么坑人的家伙，不仅只会花钱，还一点忙也不帮。。唉。。看来只能靠自己了“

    ”多重影分身之术！！“

    砰砰。。

    “说好靠自己的呢。。”

    ;

 第六十一章 话说你是男的还是女的。。

    波之国，夜晚。达兹纳家。

    “鸣人君你说这个项链漂不漂亮啊”小樱不断向鸣人询问道。

    鸣人看了眼就立马没有兴趣了，只能敷衍道“好看好看，什么都好看”

    他实在是太累了，今天一整天都在爬树，终于是在傍晚的时候可以爬到树冠了，不过还是坚持不了多久。。

    “明天我一定要坚持多几分钟！！”鸣人暗自给自己定了目标“

    ”鸣人不喜欢吗？“小樱眼神黯淡的说道。

    ”佐助，我可以把这个项链卖给你吗，五十万卖给你。。“

    ”呵呵。。“

    佐助一脸看逗比的看着小樱”你以为这是谁出钱的，你出的吗？“佐助只能呵呵一笑。

    ”唉。“佐助叹了口气。

    ”为什么这个国家和我们木叶差了那么多呢？为什么那么小的孩子连吃都吃不饱呢？为什么这里的人。。都好像行尸走肉一样呢？”佐助嘀咕道。

    “就算你问我。。我也不知道怎么说给你听”达兹纳喝着酒一脸忧愁的看着佐助。

    “非要说的话，就是因为他们的灵魂。。已经被折断了吧。。被卡多和经济的双重打击下，任谁也无法保持自己的灵魂不弯曲，不折断。。。而我的使命就是把重新把他们的灵魂连接起来，构建一座希望的大桥，或许他们便不会像这样子了吧。。“达兹纳叹了口气继续往嘴巴里面灌着清酒。

    ”人在这种打击下，一般有两种反应。一是如往常一样对生活充满希望，能够得到新生，而第二种反应，完全失去了信念。就是消极下去。”卡卡西忽然插话道。

    “而现在，波之国因为那个卡多的打击，造成了他们的第二种反应。。如果想要这个国家新生的话。。就看达兹纳先生十分能修建连接外面的大桥了。。不仅仅是一条通往别村的路，更是一种希望啊。。”卡卡西对着达兹纳和佐助感叹着。

    ”说人话。。“佐助在一旁插了句。

    ”好吧，简单的来说，只要大桥造好了，卡多也就无法扼住波之国的命脉，其他人也就有了活下去的信念了“

    ”早这么说不就行了扯什么犊子啊“佐助不爽的在一旁吐槽道。

    ”不过卡卡西，你对着那些资料研究了老半天了到底研究出什么东西来啊“

    ”厄。。这个嘛。。我只是随便说说的，没想到你居然真的搞到了这些资料，你到底在哪里搞的啊“卡卡西翻着明显属于机密的资料疑惑的问道。

    ”这个嘛，就是随便走走，就找到的啊“佐助随便打了个哈哈，想要敷衍过去。

    卡卡西见此也不好继续问下去，只好继续研究自己手上的信息。。

    时间缓缓流逝，吃完饭的众人没什么事情干，纷纷走去睡觉。。。

    夜晚，宁静地很。

    但是佐助翻来覆去的睡不着。因为鸣人那个爬树的家伙已经吃完晚饭就睡了，在一旁的睡相。。简直无法直视。。

    不仅打呼噜而且流口水，而且还睡到了佐助这边来，弄得佐助根本睡不着。

    好吧佐助其实是单纯的睡不着而已。。

    佐助穿起了衣服，悄悄摸出了门，准备找个凉爽的地方就这么将就一个晚上。。。

    皎洁的月光洒在佐助的脸上，佐助就这样一言不发，找了一颗大树，躺在枝干上，看着这个月亮。。

    “月光挺美。。引起了无限惆怅，月夜挺寒。。带来了无限烦恼。。“

    ”睡不着啊就是睡不着啊“佐助抓狂的挠着自己的脑袋”到底怎么回事，就是睡不着。。“

    于是佐助就这么看着月亮发着呆。。

    眼皮越来越沉。。。。。

    一夜无话。

    佐助娇小的身体靠着枝干上安稳的睡着，十分的恬静十分的安稳。。

    “喂，小朋友。在这里睡觉可不好喔。”突然，一声悠扬的女声，唤醒了睡梦中的佐助。

    ”哈――――“佐助打了个大大的哈欠。伸了个懒腰。。

    “嗯。。？你是？”佐助迷迷糊糊地说了句。

    那人有着一袭乌黑亮丽的长发，和如柳絮般的眉毛，如樱桃一般的小嘴紧闭着，不知道在想什么。。

    ”厄。。。“佐助看清了来的人是谁，立马跳出了几米外。

    ”哇靠你是谁，居然靠近小爷想吃小爷的豆腐。。“佐助一边捂住胸口一边大叫道，仿佛真的被非礼了一般。。

    那人额头上出现了几个大大的###

    ”你说什么！“那人沉声道。修长的睫毛因为愤怒不断抖动着。。

    “。。这位。。厄。。这位天使大姐，你不知道这附近治安不好么，经常有喜欢非礼别人的忍者出没哟！我只是看错了。。看错了”

    佐助当然知道眼前的家伙是谁啊，毕竟他可是把千本插到别人的屁股上，不然他那么着急跳开干嘛。。

    “白怎么会在这里。。”佐助内心不断咆哮道。。

    白皱了皱秀眉，仿佛想到了什么。。。

    “就是一个叫再不斩的逃忍。。听说他可喜欢非礼别人了。。哇靠！有杀气！”说到一半，佐助突然大叫一声，卧倒在地上。。

    ”咦杀气怎么消失了“佐助疑惑的挠了挠脑袋。虽然他知道是谁发出来的。。但是做戏得做全套不是吗，顺便调戏一下白。。

    佐助思考了一下后果然后果断作死的说道”那个再不斩，听说吃人不吐骨头呢，他们村子考试的时候，杀了所有的同伴才合格。。真是一个。变。。！又有杀气！”佐助突然警惕地看着四周，但是那杀气又突然消失了。

    旁边的白嘴角不断的抽搐着。此刻白不断在内心告诉着自己”要忍住要忍。。“

    ”还真能忍的下去啊“佐助吐槽道，但是还是果断不调戏白了，毕竟惹怒白下场可是很惨的。。

    ”那个我先走了“白表示自己一点都不想呆在这个地方多一秒。。

    ”慢走不送~“佐助笑嘻嘻的挥着手。

    ”话说你到底是男的还是女的“佐助大声叫道。

    吓得没走多久的白一个踉跄，差点从树上掉下来。。

    ”我是男的！！“白大叫道

    “我就知道”佐助一副我早就猜到真相的表情

    ;

 第六十三章 再不斩再度来袭

    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    很快呆在家里的其他人看着佐助和伊那里一人吃着一个棒棒糖慢悠悠的走了回来。

    达兹纳和他的女儿终于是松了一口气。

    ”行了，既然佐助你把伊那里带回来了，那就再麻烦你一下照顾伊那里和他的妈妈吧，我要和鸣人和小樱去帮达兹纳先生修建大桥“卡卡西双手插着口袋悠悠的说道”很久没活动身体了，今天就活动活动吧＇

    “那么就麻烦你了，小子“达兹纳拿着东西准备离开。

    “哦~好吧，反正我也有点累了，你们去吧不用管我，我会让伊那里的妈妈照顾好他的”

    其他人“。。。。。”

    砰！

    ”我是叫你照顾好他们！！“卡卡西一拳打到佐助的脑袋上咆哮道。

    ”你妹，你刚刚踹我还没跟你算账呢，现在又打完，我跟你没完，白发混蛋！！“

    其他人“。。。。。“

    “袭击的事情准备的怎么样了”一身绷带的卡多对着手下询问道。

    “已经叫人去通知再不斩大人了，相信很快就可以实行了”

    “准备叫上所有人，跟着我去那边等着”卡多眼睛里闪过一丝阴翳“我要让那个死老头还有那个再不斩通通死在那座桥上！！”

    “是！”

    “白我们也该出发了”再不斩看着斩首大刀上的倒影“这一次我一定要弄死卡卡西！！”

    “是，再不斩大人！”白拿起一个面具带到自己的脸上。

    。。。。

    “这是。。。。怎么了，，”达兹纳一脸惊恐的看着已经一片狼藉的工地，和在血液中躺着的其他人。

    达兹纳急忙跑到一个还有呼吸的人面前，抱住他“到底怎么一回事，你们怎么变成了这个样子啊。”

    “是。。怪。怪物。。“那人断断续续的说出了这几个字便扭头一倒昏了过去。

    ”看来真的是。。。“卡卡西眼神有点凝重。

    此刻达兹纳家外面。

    两个手拿太刀的人冷笑的看着这栋屋子。

    ”来伊那里，帮妈妈洗衣服――“

    ”好啦，我知道了――等一下“

    闭上眼睛休息的佐助猛地睁开了眼睛“有杀气！！”

    “啊！快放开我！”突然，达兹纳女儿的声音传来。

    ”妈妈你怎么了！！快放开我的妈妈。。”

    佐助急忙跑到那边。。

    此刻卡卡西那边。

    “这雾。。果然是再不斩吗”

    “嘎嘎，卡卡西这一次我颗不会像上次那样输的那么惨了，这一次输的一定是你！！“再不斩的身影再一次出现在浓雾之中。

    ”敌人要来了，鸣人小樱保护好达兹纳先生！“

    卡卡西左手直接把护额给提起来”写轮眼开！！“

    鸣人和小樱纷纷从工具包里面掏出了苦无，以两面之势围绕这达兹纳。

    “他真的没死而且来的这么快。。”

    “哟卡卡西，几日不见，你还是那一副懒散的样子，还有那个小鬼呢，怎么不在这里。。”

    “闭嘴吧再不斩，我能打败你一次就能打败你第二次”

    “切，你知道我为什么要来找你吗”再不斩的身影瞬间出现在卡卡西几人之间。

    “那是因为我兴奋啊！！”

    “去死吧！！“

    ”鸣人该你上了！“卡卡西叫道，手上飞快的结着印。

    ”多重影分身之术！！“

    砰砰砰！！

    几个鸣人压在再不斩的身上。

    “风遁――大突破！！”

    卡卡西的印眨眼间结完，嘴巴瞬间鼓起，锋利的风刃从卡卡西的嘴巴里面吹出来。

    “真是危险啊，没想到这个小鬼也是一个麻烦啊”再不斩阴阴地笑了笑。

    “不过你以为这样就可以打到我嘛搞笑！！“

    “嘿嘿，你说什么呀”更多的鸣人一越而起，压在再不斩的身上。

    “小樱达兹纳先生快闪开！”

    “恩。。”达兹纳一个翻滚离开了那个地方。

    小樱也是十分快速的离开了。

    轰！

    一股凌厉的飓风从再不斩那里传来。

    犹如一个漩涡一般，再不斩的斩首大刀不断旋转着，鸣人的分身纷纷变成烟雾。

    而卡卡西的风刃也到来。

    ”你以为这点风就能挡得住我吗“

    再不斩把手中的斩首大刀用力一挥。

    锵！

    风刃被击溃，向四周散去。

    ”哼，就你们这两个小样还敢来绑架？！“佐助一脸不屑的拍了拍手，拿起其中一个人的太刀，往伊里纳那里一扔。

    ”小鬼如果他们想逃的话，用这把刀，切掉他们下面那个。

    “厄。。”伊那里一脸懵逼的看着已经被绑成粽子的两人“真的有必要吗。”

    “接下来就靠你像英雄一样保护你的妈妈了哦，我先去找你爷爷了”

    佐助拿起另一把太刀，急匆匆的往大桥那里冲去。

    “希望赶得上吧。。”

    伊那里眼神坚定的看着眼前两个粽子。

    这两人一脸惊恐的看着太刀在自己两腿之间不断比划着，立马求饶生怕一个不小心就咔擦一下断了。。。

    此刻鸣人这边和之前那个带着面具的少年不断用苦无碰撞着。

    “没想到这个小鬼居然可以跟的上白的速度。。”

    “鸣人进步的速度真是恐怖啊”

    “水遁――水龙弹之术”一条水龙从水底从出来，直面咬向卡卡西。

    ”啧“卡卡西纵身一跳，躲开了这次咬击。

    水龙攻势不见，从地面再一次冲向卡卡西。

    ”真是麻烦啊！”

    “卡卡西手上飞速结着印。

    ”土遁――土流壁“

    一道土墙忽然挡在卡卡西的面前，水龙击到墙上，变成了泥水流淌。。。

    ”你认输吧”白淡漠的对鸣人说道。

    “为什么，现在我们不是旗鼓相当吗”鸣人用苦无挡住白的千本。

    “是吗”白一只手飞快的结着印。。

    “什么，这个小鬼居然可以单手结印！！”卡卡西一脸不敢相信的看着白。

    “卡卡西，你的学生输定了，还有战斗的时候你往哪里看啊”再不斩一刀扫向卡卡西。

    “秘术――千杀水翔”

    地上的水纷纷凝聚在一起犹如一个牢笼紧紧的包围着鸣人。

    “你以为我这几天的修炼是白费的吗”鸣人的查克拉瞬间凝聚在脚底。

    砰。。

    那些水柱凝聚一点猛然激射。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

    ;

 第六十四章 好基友一辈子。。。（上）

    “鸣人君！！”小樱害怕的捂住自己的眼睛，生怕一不小心看到鸣人血肉横飞的场面。。。

    “他没事，小樱你注意保护达兹纳先生的安全！！”卡卡西利用空闲和小樱对话，显然他对鸣人充满了自信。

    “多重影分身之术！！”

    “什么！”白面具下出现了惊愕的表情“他居然躲过去了。

    ”什么，他居然赶得上白的速度。。“再不斩十分清楚白释放忍术的速度，如果稍微大意一点就分分钟可能没命。

    ”你在看哪里啊，笨蛋！“几个鸣人一同跳到白的面前”这下你连一只手都用不了了吧，哈哈“鸣人默默的给自己点了个赞，佩服自己的机智。

    ”呵呵“白笑了一声笑声里充满了不屑。

    “就凭你这个小鬼嘛，你还嫩了点”

    鸣人周围的温度忽然骤降。

    鸣人疑惑的看着渐渐凝结成冰晶的水渍。“这是什么情况。。”他有点摸不清头脑。。

    “嘿嘿，现在发觉也太晚了吧”白冷笑道“我一开始的目标就不是为了击中你，而是为了凝聚出这一滩水。。”

    敏锐卡卡西嗅出了不寻常的味道，忽然想到了什么惊呼道“鸣人快离开那个地方！！快”

    “你先担心你自己吧，卡卡西”再不斩的身影如鬼魅般出现在卡卡西的背后，斩首大刀一刀劈向卡卡西。

    “真是麻烦死了。。”卡卡西瞬间蹲下躲过这个劈击。

    “木叶体术――里莲华”卡卡西两只脚瞬间踩到再不斩的刀上，一股巨力让再不斩不禁一震，斩首大刀差点脱手而出。

    “真是遗憾。。太晚了”白莫名的叹了口气“秘术――魔镜冰晶”

    “纳尼！！”鸣人一脸懵逼的看着四面八方逼来的镜子，看着里面倒影着自己的身影。整个人陷入了懵逼的状态，忘记了卡卡西叫他离开那个地方。

    “鸣人君。。。”小樱满脸担忧的看着鸣人陷入那层包围圈中。

    “为什么我这么没用，只能看着鸣人陷入苦境却不能帮忙，就连佐助那个废柴都比不上。。。真的好难过啊。。”小樱内心无声的哭泣着。。

    白看着没有丝毫防备的小樱，随手扔出了几个冰制的千本。

    锋利的千本在空气中发出耀眼的光芒，直直的逼向小樱那里。

    ”小樱！！“卡卡西想要提醒小樱，可是千本速度太快，他根本来不及说不出口，千本就到小樱的面前。。

    锵！”“锵！”“锵！”“锵！”所有的千本，都被一把太刀打飞！而太刀的主人，正是赶来的佐助！

    哟，小樱，你没事吧。”佐助低着头背对着小樱说着。

    ”厄。。“缓过神来的小樱，才明白刚刚自己处在什么样危险的处境。。

    “让你们久等了。”佐助转过头来，摆了个很酷地造型。可是，达兹纳，小樱，卡卡西、再不斩、无一例外地满脸黑线。就连白隐藏在面具下的脸也不断抽搐着。。

    佐助的头上，正插着一个千本！并且流血不止！

    ”啊。。你们一直盯着我干什么。。难道我又变帅了吗“佐助害羞的挠了挠脸。

    而佐助的手上插着一个千本，此刻血液如喷泉般涌出。。。

    众人”。。。。。“

    ”呀，那边的风景不错耶“佐助转过身去，以迅雷不及掩耳之势拔掉了插在自己脑袋上和手上的千本。

    ”你们到底在看什么呢，我可没被什么东西插到呢“佐助睁着眼睛说瞎话。。

    ”我们都看到了。。。“小樱、达兹纳、卡卡西、再不斩、异口同声道。。。

    ”佐助你怎么这么不小心啊。。。“小樱急忙走上前，用在学校学到的简单的治疗术替佐助止了血。。

    佐助对着小樱咧嘴一笑”其实你还是对我们很有用的。。“

    ”是吗“小樱有点不确定的问道，眼睛里重新燃起了斗志。。

    ”砰砰砰！！喂你们在外面说什么，我也要听。。是不是佐助来啦。。“鸣人不断敲着冰镜说道。

    ”还忘了这茬了。。“

    卡卡西一个瞬身向着冰晶冲去。想要打破那个冰晶救鸣人出来。

    “你的对手在这里呢”再不斩急忙跟上，拦住了卡卡西的去路。

    “还真是紧咬着不放啊”卡卡西咬着牙说道。

    “行啦，交个我吧，卡卡西，鸣人那个笨蛋就交给我来救出”

    “好”卡卡西瞬间掏出一把苦无和再不斩碰撞在一起。

    大战一触即发！

    “写轮眼开！！”佐助眼睛出现了两个勾玉不断在猩红的眼珠里旋转着。

    “没用的，你的眼睛是跟不上我的速度的。。”白的声音从冰晶里传出来。

    “你根本看不出我在哪里，更打不破这个冰晶，放弃吧。。”

    “开什么玩笑！小爷怎么可能看不出来呢”

    “火遁――豪火球之术！”

    “没用的”

    巨大的火球触碰道冰晶瞬间被弹开，根本没有破坏到一点。

    “真是可恶，既然忍术没用。。”佐助低着头，手中的太刀紧握在手里。

    “那么――就试试看我的刀吧！！”

    佐助一个箭步冲到冰晶面前，拿起手中的刀一个横劈。

    刀面在冰晶表面划出了阵阵火花，但还是破不了一点。

    “该死！该死！！该――死！！！“佐助疯狂的挥舞着手里的刀。

    砰砰砰！

    无数火花乍现，无数冰晶粉末在天空飞舞。

    ”没用的！你破坏的那一点，很快就会被水给修复的，只是浪费力气而已“白悠悠的女声从里面传出来。

    ”你知道吗，我最恨的就是那些明明是男的，却一副女人的模样，还长的比我帅的家伙！！多重影分身之术！！”

    砰砰砰！！

    十个手握太刀的佐助出现在这个地方。

    “这一次我就不信我破不了！！”佐助同声道。

    “喝啊！！”

    佐助和佐助分身卯足了力气对着这个冰晶使劲一劈！

    “你不颗能打破。。”白的声音还没说完，冰晶忽然传来冰裂的声音。。

    ”什么！“

    ”出来吧，鸣人！！“

    无数个鸣人从冰晶中一跃而起。

    显然鸣人抓住了机会和佐助里应外合一举打破了这个东西。。

    ”鸣人话说你为什么不用土遁，遁出来啊“佐助忽然问道。

    ”厄。。这个嘛忘了。。。“

    。。。。。。

    ;

 第六十五章 好基友一辈子。。。 （下）

    “什么，他们居然破了白的秘术。。”再不斩暗自心惊，就连紧握着斩首大刀的手也不禁抖了抖。

    但是眼睛还是一狠，怒目瞪着白。

    “白你怎么搞的，连两个小鬼都搞不定，还弄得这样的狼狈，你是不是不想成为的工具了！！”

    “真是抱歉，再不斩大人，下一次我一定回杀死这两个家伙的，一定！！”

    再不斩听到一向不喜欢杀人的白居然说出了这样的话，这才满意的转过头继续和卡卡西战斗。

    白手上飞快是结着印。

    佐助和鸣人感觉周围的温度似乎达到了零点一下，整个人不禁颤栗。

    “不行，鸣人，这一次一定要打断他，我感觉到一股强烈的查克拉在他身上凝聚着。。”佐助的写轮眼十分严肃的看着白。

    “恩，那我上咯“

    鸣人和鸣人的分身一同跳到白的面前想要打断白的动作。。

    佐助忽然有种莫名的危机感，寒毛不禁立起来。。

    ”鸣人快回来！！“

    ”太晚了！“白手上的印已经结完了。。

    ”冰遁秘术――魔镜冰杀！！“

    白的身影瞬间消失不见，只有白色的冰晶在空气中弥漫。。。

    ”鸣人，快点回来！！“佐助大喊道。

    ”怎么了么“鸣人跳了回来。

    ”有点怪异，先不要轻举乱动“佐助眼睛一凝，他看到无数个冰晶在那里飘舞着如无数个白色的精灵在空气跳着奇怪的舞步。。

    再不斩看到这边的动静。。”白连这一招都放出来了吗，完美的攻击，没有一丝防御，但是不是还没有完成吗。。白真的可以吗“再不斩不禁担忧的想到。

    忽然他有点奇怪自己为什么会有担心白的情绪呢，使得他的身体有一丝停顿。

    卡卡西抓住了这一丝机会，迅速咬破了自己的手指，压在了地上。黑色的符文瞬间布满一小片空地”通灵之术――土遁――追牙之术！！“

    八忍犬从地下一跃而出对着再不斩扑了过去，锋利的牙齿分别对着再不斩的手脚还有咽喉。。。

    ”分心的下场就是就是死！“

    ”切，区区这几只狗怎么可能禁锢的了我！！”再不斩不屑的挥了挥斩首大刀，想要一刀劈掉这几只狗。

    “我一开始就没有想要禁锢你，我的目的是你的刀！“卡卡西嘿嘿一笑。

    八忍犬锋利的獠牙咬住再不斩的斩首大刀，其中一只狗果断咬到再不斩的手腕。再不斩手疼，不禁松了点力气。斩首大刀瞬间脱手而出。。。

    ”没用刀的再不斩，不知道实力又能有多少呀“卡卡西眼底闪过一丝精芒。。

    胜利的天平已经开始往卡卡西这边倾斜。。。

    渐渐地，冰晶越来越大，犹如冬天的细雪，在空中飘舞着。

    这一个熟悉的画面勾起了再不斩往日的回忆。。

    也是一个下着雪的日子，也是在一座大桥上，他与白相遇了。。。。

    那一次为了活命，自己不得不杀死了自己的同伴。。那时的再不斩表情很悲伤。。他快要没有容身之所了。。。

    雪漫天纷飞。再不斩独自在路上走着，突然，来到了一座桥上。“嗯？”突然，再不斩注意到，有一个小孩，正蹲坐在桥边，瑟瑟发抖。。。

    再不斩看到了他，他也同样看到了再不斩。

    突然，这个小鬼笑了，笑的很灿烂，也很吃力，看得出来他已经很久没吃过饭了。

    不知道为什么铁血无情的再不斩内心仿佛被揪了一样。他终于找到和自己一样的人，不知道自己存在的目的，不知道自己的存在的意义，只知道杀戮。。。杀戮。。。

    不过不同与再不斩的，那个小鬼他纯净的如初雪一般，眼睛通澈没有一丝杂念。。。

    再不斩收养了那个小孩。。并叫他水月无白。。这个名字所代表着。。再不斩想要把他从那种纯洁无暇的白拉下，把他变成和自己一样的人。。好让自己不再孤单。。。

    但是不知道什么时候，白的笑容已经深入自己的内心却不被自己发觉，白的声音已经习惯在再不斩的耳边回荡，白的身影已经牢牢固定在再不斩的眼睛里。。

    在再不斩的眼中，这个小家伙，给他带来的，不仅仅是一个帮手，更是一种活下去的意义。。。。

    这是这场雪带给再不斩的回忆，此刻他才明白，白对于他是有多么的重要。。。

    ”鸣人，这些冰晶很奇怪啊，感觉是有生命一般，而且里面好像有很强的查克拉。。。“

    ”厄。。。佐助你看看“鸣人提醒佐助身后出现的冰晶。宛如一把把冰制的苦无。在阳光下闪耀着光辉。。

    “不就是苦无嘛”佐助不屑的撇了撇嘴巴。

    轰轰！！

    一个苦无擦过佐助的脑袋射到了地上。

    瞬间一个大坑出现在佐助的面前。。

    “好吧。我收回我刚刚那句话。。”

    “妈呀快逃呀！”佐助几个翻滚躲过了几把苦无。。

    几个冰镜悄然无声的出现在佐助的面前。

    无数把苦无从里面射出。。。

    犹如雨滴一般密集根本躲不过去。

    佐助的写轮眼不断旋转着想要看清楚里面的猫腻，却发现每个都是真的。。

    “这次真的玩脱了啊。。。”

    佐助嘀咕道。丝毫没有将要重伤甚至身死的觉悟。。

    噗嗤。。

    苦无贯穿了佐助的身体。

    血液撒了一地。。

    白的身影隐约出现在镜子后面。嘴角泛出了血丝。“总算是干掉他了吗。。”

    “嘿嘿找到你了”佐助忽然出现在白的背后。一刀斩向白的脖子。。

    白一脸震惊的看着原来那里的佐助，却发现只几个木碎而已。。。

    “再不斩大人。。我还是失败了。。”白宛如认命一般低下了头。。。

    “雷切！”卡卡西手里发出耀眼的雷光，对着再不斩极速靠近着。。

    “我还是不能现在死。。”白嘴角溢出暗红色的血。。。一个闪身。。出现在再不斩和卡卡西之间。。

    “再不斩大人。。希望你一直活下去。。”白露出了一个灿烂的笑容，如冬天的白雪一般纯净。。。

    “不！！”再不斩瞳孔忽然放大。挣脱了八忍犬的束缚。把白紧紧的护在自己的怀里。。

    卡卡西的手贯穿了白。。

    白含笑的闭上了自己的眼睛。。

    再不斩一脸茫然的看在到生命最后还保护着他的人。。他摸了摸自己脸上还温热的血液。。忽然有种心疼的感觉。。。白他死了。。永远的死了。。

    佐助捂住自己的眼睛“明明还没死呢。。果然好基友的世界他不懂啊。。。”

    ;

 第六十七章 血一般的盛宴的结尾一般。

    雪一般的盛宴，只为把你从地狱里拉回，雪一般的寂静，只为让你得到片刻的休息。。。

    再不斩挥舞着斩首大刀，在人群中肆意的收割着性命，往如行走再人间的恶鬼，一般身体上沾满了猩红的血液。

    刀起！刀落！尸首分离，血液撒满了桥面。

    再不斩一声不吭的疾步冲击人群。

    轰！

    一个旋风从中心爆发出来，周围的人都被卷了进去，化为了一具具尸体。

    “鬼！”

    “鬼呀！卡多的手下完全被吓破胆，丝毫没有勇气与再不斩对抗。

    再不斩所到之处，那些人纷纷避让，生怕一不小心就给这个鬼给夺去了生命。

    躲在人群身后的卡多，此刻惊出了一声冷汗，手上的拐杖用力击打着周围手下的身体”你们干什么！还不给我上，他就一个人，你们还打不过吗！！“

    看着愤怒的卡多，手下纷纷缄默不出声。

    卡卡西一脸笑意的看着这群人”这就是被吓破胆了吗，没有看到再不斩的手已经开始颤抖，他的脚步开始虚浮了吗。。“

    再不斩确实有点坚持不住了，之前和卡卡西对峙了那么久，查克拉和精力都差不多见底了，不然他早就一个忍术过去，这一群人都化成飞灰了，但是没有一个人可以想到这一点。。。

    卡卡西嘴角露出莫名的微笑。“算了，既然架都没得打了，那么就收拾几个杂鱼吧”

    ”咦，卡卡西老师，你还有查克拉吗“鸣人疑惑的看着卡卡西。

    卡卡西苦笑道“只有一点了”不过他的目光随即一凝“不过这一点，用来吓吓人也是可以的”

    “影分身之术――卡卡西版！！”卡卡西接了个印。

    砰。。砰。。砰。。砰。。砰！！

    一排排卡卡西站在桥上，各个身上沾满了鲜血，还睁着猩红的眼睛看着卡多的手下。

    “你们还要来吗？”卡卡西同声问道。

    “既然卡卡西老师都来帮忙了，我也不能落后啊！！”鸣人一副兴致勃勃的叫道。

    “看我的绝招，多重影分身之术！！”

    砰。。砰。。砰。。砰。。砰。！

    数百个鸣人抱着脑袋站立再卡卡西的旁边，一脸笑嘻嘻的表情。

    “不就是多了几个人吗，一定是障眼法，快！拿起弓箭对着那群人射！！把他们射成马蜂窝！！“卡多一脸狰狞的嘶吼道。

    手下纷纷听从他的意见，比较在后面放箭比在前面与那个恶鬼战斗要好。。

    他们一脸惊骇的看着依旧在人群中肆意收割着的再不斩。

    ”可是前面的那些人怎么办，也要用箭射他们吗？“一个脑袋上留有一道疤痕的精壮男子有点不确定的问道。

    噗嗤。。

    卡多拿起旁边的人的刀，一刀捅进了这个人的胸膛。”当然，他们死的越多，他们的工资就都是你们的了！！“

    ”否则就像这个人一样！！“

    周围的人吞了吞口水，丝毫没有看到被杀那人仇恨和讥讽交织在一起的眼神。他们都是亡命之徒，为了钱他们可以牺牲掉除了自己生命的一切东西，也包括同伴的生命。。。

    ”杀呀！射死那些该死的混蛋！“一个人拿起弓箭对着前面的人就是一箭！箭犹如流光一般，射穿了一个人的身体，那人一脸震惊的看着朝着自己射箭的同伴，满脸的不敢相信！！

    那人嘴巴露出了阴险的笑容”杀的同伴越多，我的钱也就越多，抱歉了，你们的钱就归我了，嘎嘎！！“

    似乎是有了先例，越来越多的人拿起弓箭一箭射出去，但是射箭的目标不是敌人而是自己的同伴。。。

    ”嘎嘎。。”他们发出病态的笑声，脸上露出贪婪的表情，似乎在他们的眼中只要自己同伴死的越多，自己获得的东西就越多。。

    再不斩看着发生的这一切，果断从人群中脱离出来。

    “这样的情况真的有点像是那个使人厌恶憎恨的村子啊。。”

    “厄。。。卡多的手下是什么回事，怎么窝里斗起来了。。”鸣人有点无聊的看着前面的混斗“什么时候才能打过来，让我一展拳脚”

    “这样不是挺好的吗”佐助默默的不知道从哪里掏出了一袋薯片，就这么坐在地上吃起来。

    薯片的脆响在这个充满硝烟的战场显得格外的特别。

    “佐助，在这种情况下你怎么吃的下去啊，还有你的薯片从哪里来的！！”小樱果断出声吐槽

    卡卡西首先解除了自己的分身来到了佐助的身边坐着，从兜里掏出了某个不良读物，笑的十分猥琐，时不时用手去掏佐助的薯片，但是每一次都被佐助打掉。

    经跟着是鸣人，也解除了分身来到了佐助的身边坐着一边吃着薯片一边和佐助有一搭没一搭的聊着。

    既然鸣人也去了，小樱果断也来到鸣人的身边默默的呆在一边看着鸣人。

    再不斩原本不想来的，但是看着空旷旷的只有自己站着，实在不好意思的来到了卡卡西的身边，想看看卡卡西在看什么。

    看一眼，再不斩觉得没什么，再看一眼，再不斩立马就被里面羞耻的画面和文字给吸引住了，于是他也果断坐下来，和卡卡西一起看着某个不良读物，时不时还非常十分猥琐的声音。。。

    于是战场就分成了两个地方，一个充满厮杀的怒吼，一个犹如在喝下午茶般的宁静。只不过时不时有“嘿嘿嘿。。”的声音传出来。

    被射的那群人，也被弄出了真火，他们也是亡命之徒，为了生存他们也是不折手段，他们果断拿起自己同伴的尸体替自己挡住箭雨。。。直接冲到射箭的那一群人哪里，拿起刀狠狠的斩断对自己射箭的人的脖子。。

    又是一阵腥风血雨掀起。

    卡多懵逼了。。他一脸懵逼的看着自己的手下干着其他人。。

    ”怎么会这样。。。“

    ”你们给我通通停手！！“卡多愤怒的吼道。

    但是他愤怒的手下丝毫没有听从他的样子。

    ”给我住手，你们这群垃圾，不想要工资了吗，杂碎！”

    “闭嘴！！”

    噗嗤！

    几把刀捅进了卡多的身体，卡多瞬间被分尸。。。

    ;

 第六十八章 每一个结尾都非常的。。。

    “唔。好恶心啊。都吃不下薯片了”

    “你，确定你吃不下吗。。。”鸣人一脸蛋疼的看着手不断掏着薯片吃的佐助。丝毫没有被恶心到的样子。。

    “你管我！“佐助眼睛斜斜的看着鸣人，嘴上继续吃着薯片。

    ”好吧。。。“

    ”喝啊，大家上啊“忽然有个稚嫩的声音从那群人的身后传来。

    ”啊！啊上啊。。“一群手拿农具的村民跟在一个小小的身影后面一起冲向那群人。

    那些人一脸懵逼的看着挥舞向自己的榔头和锄头。

    卡卡西一脸懒散的收起了自己的亲热天堂，伸了个懒腰。”哈――时间过得好慢啊，咦怎么又多出那么多人。。“

    旁边的再不斩意犹未尽的收回了自己的目光，暗自捏着自己的手”一定要向卡卡西问出这本书的名字。。。。“

    ”伊那里？！“佐助疑惑的看着头顶锅盖拿着手弩的伊那里，忽然忍不住笑出了声。”小鬼你那是什么鬼样子啊，是要去乞讨吗，带个锅，你妈妈同意你把锅拿出家吗“

    前面那个人影明显的一顿，差点摔倒在地上。

    “佐助，你个混蛋，你不说妈妈怎么可以能知道啊”伊那里大喊道。

    “你太天真了小鬼”佐助嘴角莫名的弯起一个幅度。佐助顺便踢了一脚一直在躺尸的达兹纳。“喂，你孙子来了，还把你家的锅给拿出来了”

    “啊”达兹纳听到关于自己孙子的事情瞬间惊醒一脸惊慌的站起身来“伊那里怎么了。。怎么了”

    “佐助你坑我”伊那里对着佐助竖了一根中指。

    “咦，伊那里，你怎么把锅带在头上，你妈妈知道吗”达兹纳一脸疑惑的看着自己的孙子。

    “哈哈。。”一旁的佐助十分无良的笑出了声来。

    很快达兹纳看到了和敌人战斗到一起的大家伙儿。

    眼睛里闪烁着莫名的光芒”伊那里。。。大家伙儿。。“

    ”爷爷，我可是把大家都叫过来了哦“伊那里一脸兴奋的叫道。

    达兹纳一脸欣慰的看着自己的孙子，但是脸色瞬间一变”别以为这样你把家里的锅拿出来的事情就可以算了，回家你给我等着！！“

    ”啊。。。“伊那里哭丧着脸。

    达兹纳从来没看到过自从那件事情发生过之后，自己的孙子上出现这么多丰富的表情。于是他的语气再一次一转“不过看在你把大家叫过来的份上就饶了你这一次吧。。”

    “爷爷万岁！！”

    “人挺多的嘛，而且不像你说的全都是一些行尸走肉的家伙。。“卡卡西瞪着死鱼眼看着达兹纳。

    ”那是因为又有英雄出现在这个村子了啊“达兹纳爽朗的大笑道。用力拍着自己的脑袋。

    ”爷爷说的对，英雄总是要迟一点才出场的嘛~“伊那里也同样露出了灿烂的微笑。。

    ”额。。你小子什么时候从前面来到这里的“

    ”那个前面太危险了，不是我这种小孩子该去的地方“伊那里十分有理的说出了理由。。

    ”为什么这种感觉让我有种很熟悉的感觉啊。。”鸣人目光忍不住扫到佐助那里。“莫名的感觉很想佐助的性格啊，错觉吗。。”

    小樱的目光也扫到了佐助那里。。。

    卡卡西也是。。

    就连再不斩也有点怀疑的看着佐助。。。

    佐助耸了耸肩表示这不关他的事情。

    “不过靠他们也对付不了那群人”卡卡西挠了挠自己的银发思考了一秒钟“你上吧佐助。。”

    “真是麻烦死了，你自己不会上啊，混蛋”佐助抠着鼻子一脸不爽的看着卡卡西。

    ”叫你们村子里的人让开点，伊那里，不然误伤可不要怪我哦“佐助抠着鼻子说道

    ”好“伊那里回答道，那群人也在伊那里的示意下远离了那群人。。

    ”看我的，多重影分身之术――手里剑影分身“佐助随手往天空抛出几个手里剑，手上一结印，瞬间变成无数个手里剑犹如箭雨一般，直直的从那群人的脑袋上落下。。

    ”哇。。好疼。“

    ”这是什么！！“

    ”哇靠，扎到小xx了“

    ”嗷我的屁股“。。。

    那群人瞬间炸开了锅，如热锅上的蚂蚁，不断躲避着从天而落的手里剑。

    然而砸到他们的手里剑变成了烟雾扰乱着他们的视线。使得那些手里剑变得更加的难躲。。。

    ”这也可以吗。。“再不斩有点吃惊的看着佐助。”居然靠分身的烟雾来掩饰其他的分身，就像是我的雾影之术一样。。。真是一个天才的想法啊。。“

    卡卡西默不出声只是看着佐助不知道在想些什么。

    随后佐助掏出了几个绑着起爆符的苦无，嘴角露出了阴险的笑容，让人看了感觉到背脊一凉。

    “嘿嘿，在烟雾中，应该就看不见起爆符了吧，真是太丧心病狂了啊哈哈哈”佐助一边笑道一边把苦无扔进人群。

    轰！轰！轰！

    连环几个爆炸轰然响起。里面传来了各种哀嚎的声音。

    鸣人默默的给这几个人点了几个蜡“你们一路走好。。”

    再不斩神色也不禁一变“如果在雾影之术中，别人无声无息的把起爆符埋下然后引爆我会不会。。。”再不斩忽然意识到一个十分严重的问题，这个问题可能决定他以后的生死。

    不过他细想之后笑了笑”世界上应该没有人能像他一样把起爆符玩得这么丧心病狂吧。。。“

    ”呼――好累啊，浑身酸痛“佐助不断哀声叫道。可是没人理他的哀嚎。

    就他那样扔几个手里剑，扔几张起爆符就腰酸背痛的鬼才会信。。。

    就连鸣人都不信其他人还会信吗。。。

    村民看着卡多的尸体和那些散发着焦味的残肢，有点不敢相信自己的眼睛。

    压迫他们那么久的人居然就这么死了，就连他的手下也都成这个模样。。

    他们不禁想要放开喉咙大声嚎叫。以发泄自己的情绪。

    “万岁！”

    不知道谁叫了一声。

    其他人纷纷一同喊道“万岁！

    ”万岁！“。。。

    ;

 第六十八章 每一个结尾都非常的。。。

    “唔。好恶心啊。都吃不下薯片了”

    “你，确定你吃不下吗。。。”鸣人一脸蛋疼的看着手不断掏着薯片吃的佐助。丝毫没有被恶心到的样子。。

    “你管我！“佐助眼睛斜斜的看着鸣人，嘴上继续吃着薯片。

    ”好吧。。。“

    ”喝啊，大家上啊“忽然有个稚嫩的声音从那群人的身后传来。

    ”啊！啊上啊。。“一群手拿农具的村民跟在一个小小的身影后面一起冲向那群人。

    那些人一脸懵逼的看着挥舞向自己的榔头和锄头。

    卡卡西一脸懒散的收起了自己的亲热天堂，伸了个懒腰。”哈――时间过得好慢啊，咦怎么又多出那么多人。。“

    旁边的再不斩意犹未尽的收回了自己的目光，暗自捏着自己的手”一定要向卡卡西问出这本书的名字。。。。“

    ”伊那里？！“佐助疑惑的看着头顶锅盖拿着手弩的伊那里，忽然忍不住笑出了声。”小鬼你那是什么鬼样子啊，是要去乞讨吗，带个锅，你妈妈同意你把锅拿出家吗“

    前面那个人影明显的一顿，差点摔倒在地上。

    “佐助，你个混蛋，你不说妈妈怎么可以能知道啊”伊那里大喊道。

    “你太天真了小鬼”佐助嘴角莫名的弯起一个幅度。佐助顺便踢了一脚一直在躺尸的达兹纳。“喂，你孙子来了，还把你家的锅给拿出来了”

    “啊”达兹纳听到关于自己孙子的事情瞬间惊醒一脸惊慌的站起身来“伊那里怎么了。。怎么了”

    “佐助你坑我”伊那里对着佐助竖了一根中指。

    “咦，伊那里，你怎么把锅带在头上，你妈妈知道吗”达兹纳一脸疑惑的看着自己的孙子。

    “哈哈。。”一旁的佐助十分无良的笑出了声来。

    很快达兹纳看到了和敌人战斗到一起的大家伙儿。

    眼睛里闪烁着莫名的光芒”伊那里。。。大家伙儿。。“

    ”爷爷，我可是把大家都叫过来了哦“伊那里一脸兴奋的叫道。

    达兹纳一脸欣慰的看着自己的孙子，但是脸色瞬间一变”别以为这样你把家里的锅拿出来的事情就可以算了，回家你给我等着！！“

    ”啊。。。“伊那里哭丧着脸。

    达兹纳从来没看到过自从那件事情发生过之后，自己的孙子上出现这么多丰富的表情。于是他的语气再一次一转“不过看在你把大家叫过来的份上就饶了你这一次吧。。”

    “爷爷万岁！！”

    “人挺多的嘛，而且不像你说的全都是一些行尸走肉的家伙。。“卡卡西瞪着死鱼眼看着达兹纳。

    ”那是因为又有英雄出现在这个村子了啊“达兹纳爽朗的大笑道。用力拍着自己的脑袋。

    ”爷爷说的对，英雄总是要迟一点才出场的嘛~“伊那里也同样露出了灿烂的微笑。。

    ”额。。你小子什么时候从前面来到这里的“

    ”那个前面太危险了，不是我这种小孩子该去的地方“伊那里十分有理的说出了理由。。

    ”为什么这种感觉让我有种很熟悉的感觉啊。。”鸣人目光忍不住扫到佐助那里。“莫名的感觉很想佐助的性格啊，错觉吗。。”

    小樱的目光也扫到了佐助那里。。。

    卡卡西也是。。

    就连再不斩也有点怀疑的看着佐助。。。

    佐助耸了耸肩表示这不关他的事情。

    “不过靠他们也对付不了那群人”卡卡西挠了挠自己的银发思考了一秒钟“你上吧佐助。。”

    “真是麻烦死了，你自己不会上啊，混蛋”佐助抠着鼻子一脸不爽的看着卡卡西。

    ”叫你们村子里的人让开点，伊那里，不然误伤可不要怪我哦“佐助抠着鼻子说道

    ”好“伊那里回答道，那群人也在伊那里的示意下远离了那群人。。

    ”看我的，多重影分身之术――手里剑影分身“佐助随手往天空抛出几个手里剑，手上一结印，瞬间变成无数个手里剑犹如箭雨一般，直直的从那群人的脑袋上落下。。

    ”哇。。好疼。“

    ”这是什么！！“

    ”哇靠，扎到小xx了“

    ”嗷我的屁股“。。。

    那群人瞬间炸开了锅，如热锅上的蚂蚁，不断躲避着从天而落的手里剑。

    然而砸到他们的手里剑变成了烟雾扰乱着他们的视线。使得那些手里剑变得更加的难躲。。。

    ”这也可以吗。。“再不斩有点吃惊的看着佐助。”居然靠分身的烟雾来掩饰其他的分身，就像是我的雾影之术一样。。。真是一个天才的想法啊。。“

    卡卡西默不出声只是看着佐助不知道在想些什么。

    随后佐助掏出了几个绑着起爆符的苦无，嘴角露出了阴险的笑容，让人看了感觉到背脊一凉。

    “嘿嘿，在烟雾中，应该就看不见起爆符了吧，真是太丧心病狂了啊哈哈哈”佐助一边笑道一边把苦无扔进人群。

    轰！轰！轰！

    连环几个爆炸轰然响起。里面传来了各种哀嚎的声音。

    鸣人默默的给这几个人点了几个蜡“你们一路走好。。”

    再不斩神色也不禁一变“如果在雾影之术中，别人无声无息的把起爆符埋下然后引爆我会不会。。。”再不斩忽然意识到一个十分严重的问题，这个问题可能决定他以后的生死。

    不过他细想之后笑了笑”世界上应该没有人能像他一样把起爆符玩得这么丧心病狂吧。。。“

    ”呼――好累啊，浑身酸痛“佐助不断哀声叫道。可是没人理他的哀嚎。

    就他那样扔几个手里剑，扔几张起爆符就腰酸背痛的鬼才会信。。。

    就连鸣人都不信其他人还会信吗。。。

    村民看着卡多的尸体和那些散发着焦味的残肢，有点不敢相信自己的眼睛。

    压迫他们那么久的人居然就这么死了，就连他的手下也都成这个模样。。

    他们不禁想要放开喉咙大声嚎叫。以发泄自己的情绪。

    “万岁！”

    不知道谁叫了一声。

    其他人纷纷一同喊道“万岁！

    ”万岁！“。。。

    ;

 第七十章 回村

    一个星期后，大桥上

    “总算是建好了这座大桥，真是累死我了”鸣人一脸虚脱的样子，十分颓丧的站在卡卡西的身边。

    “鸣人，你的修炼还不够呀，回去你要加强修炼了，看我根本一点都不累”佐助一副神清气爽的样子，大言不惭的在一边说道。

    “就你没干活，你还敢这么得意，看我不打死你”小樱多日劳动压抑的一切不满此刻的被佐助给引爆了。。。

    “厄。。”在一旁默默看着这一切的卡卡西忍不住缩了缩脖子，毕竟偷懒的不止佐助一个。。。

    “佐助老大，你们真的要走了么，不多玩一会儿吗”前来送行的伊那里十分的不舍。

    “唉，原本我也想多玩一会儿的，可是鸣人他们建桥建的那么快，我就是想留多一点日子也不可以啊。。”佐助果断把仇恨拉到鸣人的身上。。

    “咦，关我什么事情啊”鸣人一脸疑惑的看着伊那里仇恨的目光。

    “哼！”伊那里鼓着嘴巴，把头扭过去不看鸣人。

    “厄。。。”

    “伊那里怎么可以这么没有礼貌呢”达兹纳一巴掌拍到了伊那里的脑袋上“这可是我们的恩人啊，天下没有不散的宴席，说不定以后他们会来找你玩的。。”达兹纳顺便给伊那里下了一剂强心剂。

    伊那里这才不闹别扭。

    “你们以后一定要来找我玩呀”伊那里说道。

    “一定”佐助抠着鼻子承诺道，但是丝毫看不到里面的诚意。

    ”佐助大人，谢谢你的救命之恩，上次之事我多有冒犯请你原谅“白恳请的眼神看着佐助。

    被这样的眼神盯着的佐助不禁有点发毛，虽然心里对于上次被白用千本插屁股的事情还耿耿于怀，但是表面上还是不得不表示不介意了。。

    “卡卡西”再不斩在一旁叫着卡卡西的名字一边挥手叫卡卡西到一边说。

    ”怎么了么“卡卡西一脸疑惑的跟着再不斩来到了一边。

    ”那个。。“再不斩一脸神秘的看着卡卡西。

    “到底什么事情啊”卡卡西不禁疑惑。

    “就是上次你看的那本术叫什么名字。。“

    ”喔“卡卡西一脸猥琐的看着再不斩”同道中人啊，这本书的名字叫做亲热天堂，这可是男人的天堂啊“

    再不斩表示赞同的点了点头。

    随后两人同时猥琐的笑了笑”嘿嘿嘿“

    这笑声让众人一阵发毛，目光齐聚在再不斩和卡卡西那里，疑惑他们到底怎么了。

    ”再不斩大人这是怎么了，好奇怪的样子啊“白疑惑的看着再不斩。

    “切，老色狼”佐助不屑的嘀咕道“居然不给我看，却给再不斩那个家伙看，我记住你了，卡卡西”

    ”咦佐助，你背后背着什么东西呀“眼尖的鸣人忽然问道。

    ”啊，这个啊“佐助眼睛转了转，准备打个哈哈蒙混过去。

    不过脑袋转了转实在找不到理由可以蒙混过去。

    ”这个嘛，是我找再不斩要的小东西，没什么好看的“

    ”是吗“鸣人没有继续追问，转过头去看桥上的风景。

    ”呼好险“佐助嘀咕道，这个东西对他可是十分重要的，容不得一点闪失。

    ”咦再不斩你的刀，怎么没带在身边“卡卡西疑惑的看着再不斩”按理说，你应该是片刻不离身的啊“

    ”啊这个啊，那把刀不知道怎么回事又断掉了于是我就放在家里让它吸一些血再生“

    ”这样么“卡卡西忽然有种不好的预感，一般会这么不找调的乱弄一通的只有一个人。

    ”佐助那家伙到底要干什么呀“

    此刻佐助正做着自己的春秋大梦，时不时发出嘿嘿的傻笑。

    ”好了，那么大家，我们就先回村子了“卡卡西对着其他人挥了挥手，转身踏上了回村的路。

    鸣人小樱佐助紧跟在后面。

    很快他们便出来波之国。

    卡卡西来到了佐助的身边和佐助并行。

    “佐助，你要再不斩的断刃干什么”卡卡西疑惑的看着佐助。

    “厄。。还是被你发现了。。果然是老色鬼，眼睛都那么的尖”佐助顺便嘲讽了一番卡卡西。

    卡卡西看着明显不想说的佐助，叹了一口气，“既然你不想说就算了，不过你这样随便乱来，可是得付出代价的哦”卡卡西笑道。

    “代价哦。然后呢”佐助问道。

    “。。。。。＇卡卡西看着明显不当一回事的佐助，他彻底无语了。

    “话说卡卡西，帮忙建桥的那一部分钱，该给我了吧，别以为我忘了我们的交易。”佐助抠着鼻子说道。

    “哼，没有钱了，这便是代价”卡卡西一脸不爽的跳离佐助这边。

    “该死，肯定是钱特别多，这混蛋找借口不想分给我”佐助不爽的撇了撇嘴。

    如果卡卡西听到佐助的嘀咕一点会惊叹“你怎么知道！！”

    “不过钱到我手上也没什么用，还没有我手上的东西好呢”佐助一脸神秘的笑了笑，摸了摸自己背上的包裹。

    “如果我用这个刀刃，再生一把刀会怎么样呢嘿嘿嘿。。”佐助忽然有了这么一个想法。

    佐助一行人飞快的赶着路。

    很快便看到了木叶村的影子。

    ”终于是要回来了啊“卡卡西感慨道。这一次的旅程真的有点奇妙，卡卡西从开头到结尾都没有猜到。。。

    ”呦西，总算可以吃好吃的一乐拉面了，这几天我的嘴巴都要淡出鸟来了“鸣人叫道。

    森林里忽然飞出了一群鸟来。

    ”厄。。。。。。。。“鸣人一脸懵逼”看来老天都赞同我的话呀“

    ”总算可以好好的休息一下了“小樱也是十分开心的想到。

    ”唉，又得回来受罪了。。。“佐助一脸不爽的嘀咕道。

    ”不过幸好，大蛇丸那家伙很少叫我去他那里了，不然这么久不见人影，肯定会被吊打的。。“

    村子，还是像往常一样。。。

    ;

 第七十一章 任务还是得报告一下的

    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “呼~总算是回到村子啦，还是村子里的空气比较新鲜啊”佐助手抱着脑袋犹如散步一般走到村口，突兀的一个黑影忽然奔袭而出。

    “佐助小心！！”鸣人近乎用最快的速度反应过来，向着那个黑影扑过去。

    犹如饿狼一个的吼声从那个黑影的嘴巴叫出。

    佐助的身子猛然一震，竟然忘记了躲避，就这么被那个影子扑倒在地上。

    ”旺！！“一声十分愤怒的狗叫忽然响起。

    ”哈哈哈哈。。“佐助十分高兴的笑道”果然旺财你这家伙很喜欢我啊，就连我回来的时间都知道，还来村口来接我，哈哈真的是太高兴了。。“

    ”那个佐助。。我丝毫没有感觉他是喜欢你才过来的“鸣人十分蛋疼的看着一口咬住佐助手掌的旺财，上面流出了鲜红的血液，如同涓涓细流般一般不断流淌到地上。。

    ”怎么会呢，你看它还在舔我的手呢，温温的还有点麻。。。“佐助一脸笑容的看着一脸仇视看着自己的旺财。

    ”那个是你的手被咬了啊啊啊“鸣人奔溃的叫道，他实在受不了对狗有迷一般热爱的佐助。。。

    ”怎么可能，旺财不会咬我的，不过这好像真的是血，不能浪费啊“佐助一边嘀咕道一边把自己背上的斩首大刀断刃拿出来让鲜血灌注在上面。

    仿佛通灵一般，血液通通流入断刃，没有一丝滴落在外面。

    众人”厄。。。。。“

    看着如此诡异的断刃，旺财有点畏缩的松开了嘴巴，似乎是感觉到来着断刃的煞气，几声哀嚎，调头跑进了森林里面。。。

    “厄。。这狗是不是成精了。。”鸣人和卡卡西还有小樱嘴巴不断的抽搐着，显然一只狗如此人性化的动作让他们很吃惊。

    “话说这只狗是来干什么的。。。”鸣人有点疑惑的挠了挠脑袋“该不会真的是来等佐助的吧”

    “不应该啊，旺财这么讨厌佐助，每一次都要咬佐助好几口”鸣人陷入了一头雾水的困境中，这一人一狗都让人十分的摸不清他们的想法啊。。

    “呼没浪费没浪费”佐助一脸希翼的看着吸收着血液的断刃，希望可以从上面发现什么奇异的变化，却发现断刃的断口变得圆滑一点便没有什么其他变化了“果然是脱离了本体，再生的能力变弱了，不过好歹还是可以再生的吗，我就不行医疗班的血库里面的血满足不了你，哼！”佐助已经把主意打到医疗班的血库。。。

    “厄。。怎么无端端的打了个冷颤啊“医疗班里面的医疗忍者嘀咕道”该不会是那个捣蛋鬼又回来了吧，我们才清静了几天啊，不行我一定要向火影大人申请不要让那个混蛋再有他们的医疗班的通行证了。。绝对！！“

    ”唉，怎么感觉浑身无力啊“佐助捂住自己的脑袋嘀咕道”就好像流了很多血一样。。“

    ”你就是流了很多血啊啊啊“鸣人吐槽道。

    ”咦，怎么手上划破了这么一个小口，唉太不小心了。。。“佐助继续嘀咕道。

    ”你妹的，手上的伤口那么大，就这么被你说那么小。。。“鸣人忍无可忍的咆哮道。

    “。。。。。。”

    “行了大家别闹了，做任务做了那么几天，大家也都累了，先回家休息一下吧，明天我们依旧老地方集合”卡卡西还是十分有经验的，立马用最容易的方法处理了这一些事情，当然鸣人对他没有一点好眼色看，如果他早说，就不会有那么几茬事情，说白了，卡卡西是看完热闹才出来解决的。鸣人对他十分的不爽。

    “说起来还真是有点困啊，哈――”佐助打了个大大的哈欠。

    “既然这样我就先回家啦”佐助丝毫不拖泥带水，转身就这么离开，一点都不在意后面几个人的想法。。

    卡卡西的嘴巴抽了抽”这小子目中无人的性格这么久了还是没有改过来吗。。“

    ”说起来，身体还是有点酸呢，不早点回去按摩一下的话，身材会走样的，那么卡卡西老师，鸣人君我也先回去咯。拜鸣人，明天见“

    ”拜拜“

    “那么我也回去了，卡卡西老师”鸣人的语气还是有点不爽，但是毕竟是小孩子嘛，刚刚的感觉很快就被抛到九天云外去了。

    “拜”

    “拜”

    卡卡西懒散的挥了挥手，目送鸣人走进村子。

    卡卡西的眼神忽然一凝对着一处阴影沉声道”现在你可以出来了吧。。”

    “卡卡西大人，火影大人有请”一个脸上带着面具的忍者从阴影里走了出来，赫然是火影麾下的暗部，而且还是一个小队长。

    “我还以为是什么人呢，鬼鬼祟祟的”卡卡西收回了自己凌厉的眼神，重新变回了之前那副懒散的模样。

    “走吧”

    卡卡西一个瞬身术，消失不见了。

    紧跟着的是那个暗部。

    几乎是一瞬间，这一片地方再一次回归了宁静。。。

    火影办公室

    三代依旧在里面办公，对于忽然出现的两个人也没有什么意外，十分淡然的放下了手上的工作。

    ”你先下去吧“三代目对着那个暗部说道。

    ”是！“很简短的一句回答，然后他便消失不见了。

    ”卡卡西，你知道我这一次找你来是干嘛的吧“三代目一脸严肃的看着卡卡西。

    ”说起来，我还真的不知道“

    ”好吧，卡卡西，这么一个简单的任务居然花费了你那么多时间，而且连个信息都没有传回村子，这一次你们遇到了什么麻烦了吗“三代目有点担心的看着卡卡西。

    ”没事，有我在，能有什么事情，就是任务里面一个别国家的叛忍和一个黑帮介入，让任务等级上升了几倍不止，而且还出现了血迹界限的忍者，战斗能力十分的强悍。。。“卡卡西一脸轻松的说道。

    “。。。”三代一阵沉默“你这还不叫危险嘛，还给我一副无所谓的样子，卡卡西你什么时候才能改一改这个毛病啊”三代忽然对着卡卡西吼道。

    “安啦安啦，我有分寸的”卡卡西掏了掏耳朵，根本没有悔改的样子。

    “算了，卡卡西，这些事情我相信你会处理好的，你先下去吧我要用水晶球看一下村子”三代说道。

    “嘿嘿”卡卡西嘿嘿一笑，没有退出去的动作。

    ”真拿你没办法“三代无奈的笑了笑。”来一起看吧“

    ”嘿嘿，就等你这句话了“

    三代和卡卡西一块盯着一个水晶球，发出了猥琐的声音。。。

    ps(三更，后面还有）

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！

    ;

 第七十二章 日常才是佐助想要的。。

    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    木叶学校天台

    ”哈――怎么佐助和卡卡西老师怎么还不来啊，明明我走的时候，佐助说会马上跟上来的。。“鸣人无论的打了个大大的哈欠。

    ”对呀，他们两个总是迟到，太（干）让（的）人（漂）讨（亮）厌了。“

    小樱心底里十分的甜蜜，”总算可以跟鸣人独处在一起了，不知道会。。不会。。。迸溅出爱的火花呢。。“小樱脸色羞红的想到。她内心希望佐助和卡卡西最好晚点来。

    但是天不遂人愿，而佐助最喜欢的就是把别人美好的愿望打破。

    ”嗨，鸣人小樱，早呀“佐助抠着鼻子慢吞吞的从楼梯走上来。

    ”佐助，你怎么迟到了那么久。。“

    ”这个嘛，我在人生的旅途中看到一个美丽的地方，我忍不住多看了几眼，于是就咳咳。。你也知道的。。对于美好的事物来说，一年都像是只过去一秒而已的。。“

    鸣人一脸我不信的表情看着佐助。

    “卡卡西那个家伙可以作证，我们在一块看的”佐助里面把锅甩给卡卡西，事实上他们也确实是一起在看什么东西。

    “咳咳，佐助，你就不要把我拉出来吧，我可是好不容易从那个美好的世界脱离出来的。。”卡卡西很自然的接着佐助的话给自己找了个迟到的理由。

    “村子里真的有这么漂亮的景色吗？我怎么不知道”鸣人疑惑的挠了挠脑袋努力回想着自己脑海里漂亮的地方。。。

    “咳咳，鸣人你就不用再想了，我们今天在这里集合是为了布置新的任务的，佐助你给我认真点听！！”

    “噢”佐助抠着鼻子眼睛看着天空。。

    “你！！”卡卡西一时间语塞不知道说什么好。

    ”。。。。。“过了很久卡卡西才把这次任务的内容与对象说清楚。

    就连一直认真听着的的鸣人都听的晕晕乎乎不知所云。

    ”总得来说，就是一个打铁的，让我们跟着他一起去寻找什么材料，然后保护他，不被家族的仇人给杀害，还要保证他完成他的作品吧。。“佐助抠着鼻子对卡卡西说道。

    ”厄。。。算是吧。。不过他不是什么打铁的，他可是在火之国十分有名的铸剑师，这一次是要完成他一生中最巅峰的作品，才会让我们木叶来保护他的“卡卡西无语道。

    ”佐助你居然听懂了。。“鸣人满脸的不敢想象。

    ”笨蛋，谁叫你听他们家族的历史的，当然会混在一团的啊“佐助一拳捶到了鸣人的脑袋上。

    “佐助，你刚刚用那只手抠鼻屎的。。”鸣人脸色阴沉的看着佐助。

    “咳咳。。”

    小樱目光闪躲她也和鸣人一样听了那些历史什么的东西，她才不用被那么恶心的手碰呢。。绝不！！

    “好了，我们去火影办公室那里去看看任务的委托人吧”卡卡西对着众人说道。

    “哦。。”

    火影办公室

    “火影大人，请收回你那怪异的目光”一声清脆的女声从火影办公室里传出来。

    随后经跟着的是火影尴尬的咳嗽声。

    三代没想到自己那么隐秘的偷窥居然被发现了，立马尴尬的转移了视线，不过好在那个人也不计较什么，不然火影的老脸往哪里搁啊。。

    此刻鸣人佐助还有卡卡西小樱来到了火影办公室的门口，听着这一阵诡异的声音，脸上不约而同的全部憋着笑。。

    “不行了佐助，我要忍不住了，三代爷爷居然干这种事情还被发现了。。。”鸣人的小脸憋得通红。他是真的有点忍不住了。

    “憋住，被火影大人听见的话，说不定会被穿小鞋的”佐助一副很有经验的口气教育道。

    卡卡西也是一脸赞同，不过他没有说出声来，因为只要他一出声，他就怕自己忍不住会发笑。他笑的话，可不仅仅是给他小鞋穿，说不定会给他一个必死的任务让他去做，想想那场面，卡卡西瞬间就淡定下来了。。

    其他人也是憋了很久才缓缓恢复正常的表情。。

    这时候他们才走进火影办公室。

    映入眼帘的是一个身材火爆，穿着暴露的御姐，浑身上下只有胸前和大腿根部有几片布当着，其他地方几乎都裸露在空气，自由的呼吸着新鲜的空气。。

    “咕噜。。”

    鸣人卡卡西咽了咽口水。眼睛都发直了。

    “你们真没一点出息”佐助不屑的撇撇嘴。

    鸣人和卡卡西瞬间回过神来。一脸羞愧的看着其他人。但是当他们看到佐助的时候瞬间就不淡定了。

    ”佐助，你个混蛋，快松开人家的手！！让我来“鸣人和卡卡西同时喊道。

    三代目、小樱“。。。。。”

    “哈哈”身材暴露的御姐轻笑出声来，犹如黄莺一般的脆耳，那一颤一颤的身子，让人不禁想到了波涛汹涌的大海和上面咸湿的海风。。

    这下子就连火影的目光都不禁直了。

    “咳咳”忍无可忍的小樱重重的咳嗽了几下。

    “咳咳。。这就是你们这一次的任务委托人，她的名字叫做夕月卯子是火之国有名的铸剑大师。。”三代目最先回过神来，比较他可是一村的火影啊得注意形象形象。。

    “在下，木叶技师卡卡西，请问姑娘芳龄”卡卡西瞬间摆出一个自认为最帅气的poss，潇洒的问道。

    “这个嘛，秘密~”夕月卯子吐着幽兰说道。

    “木叶技师，这个名字怎么像是以前三流场所里面的按摩师的名字啊哈哈”佐助十分恶意的在内心吐槽着卡卡西。

    夕月卯子踏着十分绰约的步伐来到佐助的面前。“小弟弟，可以给我看看你背后的东西吗”夕月卯子舔了舔诱人的红唇，勾人心魄的眼睛直直的盯着佐助的背后的那个包裹。

    “想都别想！”佐助一口回绝了这个要求，哪怕提出这个要求的人是一个大美女。

    “你怎么能这个狠心呢”夕月卯子眼睛瞬间充满了水雾，泪眼朦胧的看着佐助，让别人以为真的是佐助做了某些事情人夕月卯子伤心。

    卡卡西恢复了原本的眼神，他深深的看了眼夕月卯子。“这个女人不简单啊。。”

    “赞同”鸣人小声的说道。

    随后他们相视一笑。。。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！

    ;

 第七十四章 阴谋？！

    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “说吧，到底怎么一回事”卡卡西把锋利的苦无对着夕月卯子皎白的脖子，颗颗血珠从洁白的脖子上滑落，落到地上。

    夕月卯子一言不发只是默默的看着卡卡西。。。似乎怎么样都无所谓了。

    卡卡西眼神一凝，手上的苦无更加用力，血如小溪一般流淌而下。

    ”你说还是不说！！“卡卡西浑身气势一变，浓郁成形的杀气，不断压迫着夕月卯子的内心。但是她还是依旧咬牙坚持着。

    佐助也是一言不发的的看着眼前的武士的尸体。

    ”卡卡西，你这样没用的，还是让我来逼她开口吧“佐助忽然站起来对着卡卡西说道。

    ”你？可以吗？“卡卡西有点狐疑的看着佐助，浑身的气势一收，压迫众人神经的杀气刹那间消失。

    鸣人摸了摸自己的背后，发现已经被汗水给沾湿了。

    ”卡卡西老师。。真的好可怕啊。。“鸣人嘀咕道。

    小樱也是莫名的松了口气。

    ”嘿嘿“佐助一副腹黑的样子，眼睛里冒出如猛兽一般的光芒。

    不知道为什么刚刚还处于死亡边际的夕月卯子心里莫名的一跳，一股危险的感觉犹然而生。

    ”卡卡西，你知道对付一个死鸭子嘴硬的女人，最好的办法是怎么样吗？“佐助一脸坏笑的看着卡卡西。

    ”厄。。是什么“卡卡西有点汗颜的问道。

    ”就是像给鸭子拔毛一样，把她身上的衣服全部扒掉，她头上的头发也全部扒掉。“佐助对着夕月卯子阴森的笑了笑。

    ”你确定这不是在做饭吗，给鸭子过毛。。。“卡卡西有点无语这又不是煮菜做饭，那个死鸭子嘴硬的女人怎么会害怕呢。

    然后当卡卡西看到夕月卯子时，发现她平静无波的脸上竟出现了恐惧的神色，脸色发白，就连娇艳的嘴唇此刻也是一片惨白。

    卡卡西懵逼了。。

    ”还没完呢“佐助阴笑道”把她头上的头发全部扒掉后，在用滚烫的开水浇她的全身，这样她的皮肤就会出现难看的水泡和红肿在涂上盐的话，那感觉一定回很爽的对不对嘎嘎“佐助用冰冷的断刃轻轻划过夕月卯子的头发，一缕青丝断掉。。。

    ”不！！我说。。我什么都说。。不要这样对我。。我不想变成光头。。不想变成丑八怪。。“夕月卯子惊恐的大叫着，生怕佐助手一抖把她的头发全部割下来。。

    ”早这样不就好了吗。。。“

    卡卡西，鸣人，小樱目光呆滞的看着佐助，嘴巴长的老大。。

    ”佐助你确定自己没有去做什么勒索绑架什么的事情吗，怎么这么熟练的样子“鸣人问出了卡卡西和小樱此刻共同的疑问。

    ”我就是忽然想起，怎么煮鸭子而已啦，毕竟再怎么嘴硬的鸭子，在开水里都会张开自己的嘴巴的，更何况是一个又美丽又成熟的女人呢，她们可是把自己的美貌看着比自己的性命还要重要的“佐助抠着鼻子不屑的说道。

    他才不会老实的告诉他们，他是在大蛇丸实验室里面看大蛇丸拷问犯人才那么有经验的，佐助就是这么机智，哼。。。

    卡卡西半响才回过神来，半信半疑的把注意转移到夕月卯子这边来。

    ”现在你可以说了吧“

    ”啪啪啪。。。“

    忽然一阵掌声从森林里传出来。

    鸣人疑惑的看向了佐助，那眼神分明就是在问是不是佐助在装神弄鬼。

    佐助不屑的撇撇嘴，那样子分明就是在问鸣人“我是那样的人吗”

    鸣人坚定不移的点了点头。

    “厄。。。。”

    “很好很好，忍者大人，你们的表现让我很满意。。”一个身材高大的中年男子从森林里走了出来。。

    “父亲！”夕月卯子忽然惊呼道。

    “什么，这个家伙是你父亲，这到底是怎么一回事！！”卡卡西严肃的看着眼前的男子。

    “如你所见，这是一场针对你们的阴谋”那名男子轻笑道。

    “阴谋？！”鸣人大叫道“你们为什么要针对我们啊”

    “原因很简单，就是看你们有没有资格完成我们的任务而已”“对了我好像没自我介绍，我叫夕月阆中，是夕月卯子的父亲，更是现在夕月一族的族长”那人说道。

    “为了看我们有没有资格就让这么多的武士送死吗”卡卡西眼睛里闪耀着愤怒的火焰。

    “无所谓，这原本是我家族里的死士来帮助我来完成任务的，不过既然有你们，这群武士就没有什么用处了，刚好还能用他们最后的生命为我做这件事”夕月阆中风轻云淡的说道。

    “你！！”卡卡西眼睛里的怒火快要凝成实质“你怎么能这么草芥人命！！”

    “你好像没资格说我吧，杀了这群武士的忍者大人”夕月阆中笑道。

    夕月阆中的眼前忽然闪耀着一簇妖异的光芒。

    卡卡西惊呼“佐助你要干嘛！！“

    佐助手握着断刃对着夕月阆中一斩，手上的刀影宛如凝成实质一般。

    ”这是刀芒！！“卡卡西骇然的说道，作为木叶白牙儿子的卡卡西自然知道这一簇亮光代表着什么，这是刀术到一定程度才能催发出来的。。

    ”呵呵“夕月阆中忽然一笑，丝毫没有想要躲开的欲望，在佐助的刀快要到面庞的一刹那，他的手忽然一动。

    锵！

    一把刀挡住了佐助的断刃。

    ”小鬼挺不错嘛“夕月阆中笑道，眼中露出了妖异之色”如果早点遇到你，说不定我不会吞这个只会打铁的垃圾。。“

    ”厄。。。”卡卡西和鸣人瞪大了眼睛。

    “果然，你不是人”佐助收回了自己的断刃，瞬间跳开夕月阆中的面前。

    原本佐助站立的地方瞬间出现了一道道刀痕，杂乱无章，如果佐助没有躲开的话，说不定就这么被分尸了。。

    ”嘎嘎，没想到你居然躲开了“夕月阆中兴奋的舔了舔自己的嘴巴。抽刀准备追上去继续和佐助对砍。

    ”够了，父亲！！“沉默已久的夕月卯子忽然大叫道。

    夕月阆中脸上露出了挣扎的表情，随后又变化了原来的样子，不过却没有继续追向佐助。

    夕月阆中狰狞的叫道”该死的老东西，老是要和我争夺身体的控制权，如果不是刀被你毁掉的话，我才不愿意到你的身体里面呢。。“

    卡卡西和鸣人的神色变得更加的古怪了。

    “这家伙有精神分裂吗。。”

    “应该有吧。。”

    ps继续三更，然后无耻求票票求打赏求收藏求宣传总之各种无耻求就对了--

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！

    ;

 第七十五章 妖刀鬼彻。。

    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    ”这到底是怎么一回事“卡卡西一头雾水的问道。

    “唉”夕月卯子忽然叹了口气“一切的起由得从半年前说起来，我们夕月一族世代铸剑，但是不知道怎么回事有一天我们的族长也就是我的父亲，不知道从谁的手里得到了一把妖刀，这把妖刀很锋利也很诡异，我的父亲说这把妖刀可以让他的铸剑技术更上一层楼，随后边整天抱着这把刀，不知道在做什么。。。”夕月卯子看了看一旁的父亲眼神闪过复杂的光芒。

    “随后，父亲像是变了一个人一样，不再是以前那个只懂得打铁铸剑的父亲了，他告诉我们，他从那把妖刀中得到了不寻常的力量，这个力量十分的强大也让父亲十分的着迷。。。随后父亲开始整天思考怎么把这个力量变得更强大，他决定把这把刀变得更加的适合他，他想如果刀适合他的话，力量会不会也一样适合他。。。但是刀碎了。。而且我们惊奇的发现父亲宛如换了一个人一般时而正常时而癫狂。。。”

    夕月卯子无奈的叹了口气“随着时间的推移，这个现象变得越来越严重，直到最近一个月，父亲忽然召集我们，让我们从新造一把妖刀，并告诉我们妖刀夺走了他的身体，那个妖刀让他让别人制造出一把新的妖刀。。。。然后妖刀也就变成了现在的父亲。。。”

    夕月阆中眼中闪过一丝妖异的目光，手上的刀用力一挥，把一个在空中飞舞的苍蝇击落在地上。

    众人“。。。。。。。”

    “原来如此。”鸣人一脸明白地点了点头“但是为什么佐助会察觉到大叔奇怪之处啊”

    “噢，这个啊，我猜的呀”佐助一脸笑嘻嘻的说道。

    “猜的好准啊”鸣人丝毫没有怀疑的就相信了。

    “所以，你造妖刀是为了让那个妖刀的什么东西寄宿，离开你父亲的身体对吧”卡卡西沉声道。

    “恩，但是无论我怎么努力，都无法打造出一把让他满意的刀，所以我想要从外面找一些稀有的矿石来打造一把刀，也就有了这个任务。。。”夕月卯子一脸失落的说道。

    “你打的那是什么垃圾，只有锋利没有一点灵性，怎么可以让我寄宿在里面”夕月阆中一脸不屑的说道，那眼神要有多鄙视就有多鄙视。

    “大叔，你为什么不可以寄宿在里面啊”鸣人疑惑的问道。

    “如果原本你住着别墅，然后有人把你家毁了，让你住狗窝，你会住吗！！”夕月阆中反问道“现在就是这种情况，你说我会寄宿在里面吗！！”

    “不会”鸣人汗颜的回答道。

    “那就对了！！”

    “为什么我觉得你不像是一把刀，反而像是一个人一般，真是奇怪的感觉”佐助嘀咕道。

    卡卡西和鸣人赞同的点了点头，他们也有这样的感觉。

    “我可是一把妖刀，换了不少主人，自然学到了不少东西，自然比起那些只知道打打杀杀其他妖刀好的多了“夕月阆中絮絮叨叨的说道。

    ”看来这个妖刀还是个话唠啊。。“佐助嘀咕道。

    ”话说，你原本的妖刀的名字叫做什么“鸣人问道

    ”我原本的名字嘛。。。好像是什么。。妖刀。。哦！我想起来了。。我好像叫做妖刀鬼彻。“夕月阆中说道“太久没叫这名字了，都差点忘了。。”

    “妖刀鬼彻，我还鬼扯蛋呢，不仅话唠而且还老年痴呆，这妖刀也是没救了”佐助在心底十分恶意的想到。

    一旁的夕月卯子和小樱无奈的看着对方，看着已经和妖刀鬼彻打的火热的鸣人佐助和卡卡西。。

    “唉。。。”她们共同叹了口气。

    “大叔，当妖刀的滋味怎么样”

    “不怎么样”

    “大叔，你厉害吗”

    “你说呢“

    。。。。

    就这样鸣人和妖刀没营养的对话持续了很久。。

    “够了！！“终于被鸣人烦的实在受不了的妖刀发出巨大的吼声，只不过这声巨吼充斥的悲怆的感情。

    ”你小子到底要问几遍才够啊，都跟你说了，我幸福，爱过，先救妈妈。。。“

    ”厄。。“鸣人讪讪的缩了缩脑袋。

    ”行了鸣人，不要在问这么没有营养的问题了，就连我听的耳朵都起茧子了“卡卡西装作抠耳朵的样子。”话说妖刀你兴奋吗。。”

    ‘你够了！！“妖刀再一次发出巨大的咆哮。

    ”哈哈哈“佐助十分无良的笑出了声”干的漂亮，干的漂亮啊哈哈“

    一番嬉闹后。众人再一次踏上了正轨。

    只是妖刀十分不爽的走在后面，用刀砍着周围的东西。

    “接下来还要干什么啊，夕月卯子”卡卡西走在前面一边破开藤蔓一边询问的。

    “矿石已经收集的差不多了，接下来就是回我们的族里，开始锻造妖刀了”夕月卯子想了想说道。

    “厄。。那我们为什么要往这里走啊”卡卡西蛋疼的说道。

    “我以为你有什么打算才跟着你走的。。”

    “厄。。。。”

    ”没事正巧可以帮妖刀收集血祭要的血“妖刀在后面忽然说道。

    ”不过不是人类的血，效果会差一点，所以收集的量要多一点。。。“

    ”没想到你还是有良知的啊“佐助笑道。

    ”不，是我要的血太多了，他们那一族的人可能都不够。。。“

    ”你！！“

    ”可是那么多血怎么带回去啊“鸣人疑惑的问道。

    ”其实打造好刀，用刀去吸血也是可以的“妖刀再一次插嘴道。

    ”你！！“众人顿时语塞，不知道怎么说这个妖刀好。

    ”那么回去吧。

    众人踏上回程的路。。。

    很快，卡卡西一行人来到了夕月一族的领地。。。

    夕月一族的铸剑炉再一次燃起了烈火。。。。

    夕月卯子开始矿石的淬炼。

    ”鸣人，佐助，小樱，你们出去查看周围的情况，“卡卡西忽然对佐助等人说道。

    ”而且来的人绝对不简单！有可能有忍者还有可能有武士。。。总之你们要小心点“

    ”话说你要干嘛。。“

    ”咳咳。。。你别管“

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！

    ;

 第七十六章 激战！！

    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    夕月一族领地

    此刻周围一片寂静，没有一点其他的声音，有的只有佐助自己的喘息声和从里面传来的打铁声。。。

    ”想必应该没有其他人吧“佐助一脸轻松的躺在某个角落抬头看着天空。

    ”多重影分身之术！！“鸣人那里传来了一声大叫。

    “唉，该来的还是会来的，兄弟可不可以先把刀放开，我们坐下来好好谈。。。”佐助对着用着刀指着他的武士说道。

    那名武士没有考虑多过一秒，一刀砍向了佐助的脑袋。

    砰！

    一堆木屑散落在地上。

    武士眼睛中闪过一丝惊讶。“忍术吗”

    “是不是障眼法你试试看就知道了”佐助如鬼魅一把的身影悄然出现在那名武士的背后，手上的断刃抵住武士的甲胄。

    “装神弄鬼！”武士转身用力一砍。

    锵！

    佐助轻松的挡住了武士的刀。

    武士的眼神中出现了一丝凝重，眼前的这个敌人有点不好对付啊。

    “有点麻烦”佐助感觉到手上传来的巨力“这家伙肯定不是一般的武士。。”

    佐助瞬间跳开，不和那名武士硬拼。

    “在下坂本，请指教”武士摆出了一个战斗的动作。

    “在下漩涡鸣人，请指教”佐助同样一副模样回道。

    顷刻间，他们两个瞬间离开了自己所在的地方。

    刀抨击在一起，发出声声脆耳的刀鸣。

    佐助脚紧紧的抓住土地，用力抵抗着对面的巨力。

    “再来！！”

    锵！锵！锵!

    一瞬间，佐助和那名武士挥舞了数刀。凌厉的气势忽然从两人之间爆发出来。谁也不肯让谁。

    佐助率先跳开，这一番试探佐助知道比力气自己绝对不是眼前这个家伙的对手。

    “真是痛啊。”佐助甩了甩手，那名武士连着几刀砍下来，双手被震的麻的很。。。

    那名武士的眼神没有因为佐助这样做而出现一丝轻视，因为此刻他的手也微微的颤抖着。

    “为什么不用忍术！”那名武士疑惑的问道。

    “唉，武士不都是有自己的武士道吗，我用忍术实在是太欺负人了，就让我们用武士的方式来一决胜负吧！！”佐助十分果断的说了出来，但是事实上是他怕用了忍术把周围的房子给毁了，夕月一族的人让他赔偿怎么办，像佐助这种有钱就花光的家伙来说，绝对是噩梦啊啊啊。。。

    “。。。。”那名武士沉默的看着佐助。

    “你是个值得钦佩的对手。。”武士说道。

    ”不过，为了变得更强，所以你还是去死吧“武士忽然暴起对着佐助一刀劈来。

    ”居合斩！！“一缕寸芒亮起，凌厉的刀气向着佐助袭来。

    ”你耍赖，说好的贯彻自己的武士道的呢，啊啊啊啊“佐助慌乱的大叫道。

    刀芒突兀的闪到佐助的身边，“噗嗤！”佐助被扫到！左手鲜血直流！

    ”写轮眼开！！“

    猩红的眼睛再一次来到了这个世界，佐助露出了奸计得逞的笑容。

    轰！轰！佐助身后的房子被横腰截断，倒塌在地上。

    ”嘿嘿，既然你破坏了别人家的房子，我就不客气了“佐助阴笑的笑道。

    ”火遁――豪火球之术“

    巨大的火球从佐助的嘴巴里面喷出来，灼热的空气直接把土地烧得龟裂开来，武士神色一变。

    但是依旧用手上的刀对着这个火球”居合斩！！“

    火球被一分两半，从武士的身边飞过，砸到了其他的房子。

    轰！轰！又是两个房子倒下了。

    ”你居然把别人家的房子给拆掉了“佐助立马把责任甩给其他人。

    顺便把断刃放到自己的伤口处”不能浪费不能浪费啊。。“

    武士一脸懵逼的看着佐助。

    ”多重影分身之术！！“佐助结了个印，瞬间几个佐助出现在武士的面前。

    佐助笑的十分的奸诈“既然你不讲武士道的话，我也不用尊重什么礼节了，你就和我的几个分身好好玩一玩吧”

    ”厄。。。“武士没想事情会演变成这个样子。

    ”你看哪里啊“佐助的分身手持断刃一刀捅向武士的命门，男人的命门咳咳你懂的。。。

    ”该死“武士急忙用刀抵挡。

    锵！武士松了一口气，”幸好挡住了不然下辈子的幸福就没了“

    ”你在看哪里啊“另一个佐助的声音从武士的背后响起，这一次佐助的断刃对准的是。。。屁股。。。

    ”啊啊啊，大哥二哥还不出来帮忙啊“武士急忙呼救救援。

    ”厄还有同伙啊。。“

    寒光一闪。

    砰！一个佐助的分身消失。

    ”老三啊，老是叫你不要玩，结果差点送命了吧，这下子可以给你一个教训了吧“

    ”厄是二哥“

    ”行了，二弟，这小子不简单啊“

    ”多重影分身之术！！“佐助没有一点嗦的欲望，一瞬间就做好了作战的准备。

    这一次数十个佐助分身出现在几人的面前。

    “既然一个挡不住你们，那么两个，三个呢，我就不信你们挡得住”佐助嘀咕道。

    “而且我还有起爆符没用呢。。”

    三兄弟相视都看到了彼此的吃惊。

    ”居合斩――影分身版“

    瞬间数十道刀芒如向着他们袭来。

    ”居合斩！“那三人也放出绝招准备和佐助硬碰硬。

    锵。。锵。。。

    佐助分身和那群人交战在一起。

    本尊这里无聊的抬头看着天空的太阳。

    “那朵云朵怎么这么像一坨屎啊。。。”

    “你们输定了，看我的多重影分身之术！！”鸣人大叫道，几百个鸣人向着敌人压过去。

    敌人早就被这么多数量的影分身给惊呆了，一脸懵逼的不知道反抗。就这么被分身压在地上。。。

    卡卡西这边，一脸轻松的解决了小樱这里的麻烦，”果然这群人不老实，还是想要这把妖刀，这应该是某个村子的叛忍吧，难道是音忍村，卡卡西看着护额上那个奇怪的音符嘀咕道。。。。

    “终于快好了”夕月卯子擦了擦头上的汗水。

    打铁声也随即停止。

    更多的人也擦觉到了，纷纷开始行动。。。这注定是一个染红大地的战斗

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！

    ;

 第七十八章 浴血修罗佐助？！

    “把这里通通围起来，不能让一只苍蝇飞出来”一个中气十足的中年武士对着身后的人吩咐道。

    “其他人随我来，一起进去把妖刀给夺过来！！”

    “是！！“

    另一边几个中忍此刻也正用着无线电交流着。

    ”一号准备好潜入“

    ”二号准备吸引火力帮一号制造机会“

    ”是收到！！“

    正当几名中忍满怀期待的从半空中跳进夕月一族的大院里面。一股冰冷的触感出现在他们的脖子上，他们一脸惊骇的看着忽然出现在自己背后的银发男人，想要叫出声告诉自己的伙伴，却发现自己的脑袋在空中旋转着，而身体还在原地。旁边还有一个如死神一般平静的男子。。。

    ”果然各大势力都齐聚一堂来争夺这把妖刀了，不过当他们知道这把妖刀有灵又不知道会怎么想呢“卡卡西把沾满血液的苦无往地上一扔，拿起了死去的忍者的无线电，并且熟练的使用这个无线电。

    ”我已经安全潜入，请指示下一步该怎么做“卡卡西眯着眼睛用着刚刚的那名忍者的声音传递着信息，声音简直和之前那个忍者一模一样，就连亲近的伙伴也难以察觉到声音的不同。

    ”收到，请等待二号的行动“

    ”收到“

    ”嘿嘿“卡卡西露出了狐狸一般的微笑，手上一用力，无线电顷刻间变成粉碎。

    轰！轰！

    ”有敌袭！！“

    ”快！一号准备夺取妖刀。。“那名领头的忍者不断的呼救着一号，却发现除了刺耳的声音外没有其他的回应。

    ”该死！！“那人一咬牙道。

    ”二号准备。。“没等他说完，耳边便传来了二号身死时的惨叫。

    “该死！！只能放弃这次任务了”那人十分不甘的准备抽身离去。

    一抹寒光忽然闪起。

    “厄。。”那人瞪大着眼睛一脸不甘的躺在了地上。

    卡卡西再一次把手上的苦无随意一扔。

    随后眼睛若有若无的看向了夕月一族的中央，打造妖刀的那个地方。看着那一抹红光。。

    “可以了吗，看来得赶回去了”卡卡西燃放了一个烟火在这一片红色的天空显得格外的刺目。

    众人的眼睛纷纷被这一个烟花给吸引。。。

    佐助和鸣人小樱纷纷往夕月一族那里赶去。

    这是他们之间联系的方式，通过这种方式还可以顺便吸引一下敌人的注意，简直是一举两得。。。

    ”真是一把好刀啊“夕月阆中一脸兴奋的抚摸着手上刚刚出炉的刀，刀身反映出他的侧脸，一个充满嗜血和狂暴的脸，与他现在的表情完全不一样。

    ”你可以按照约定从我父亲的身体里面离开了吗！！“夕月卯子脸色苍白的说道，刚刚的淬炼耗费了她十分多的精力，现在完全是靠着要救出父亲的意志所支撑着不倒下。

    ”当然！“夕月阆中兴奋的舔了舔嘴巴。

    ”不过等我用这具身体把这把刀血祭之后再还你吧，嘎嘎。。“

    ”你！！你不讲信用“夕月卯子被这么一气差点就这么栽倒。

    ”嘎嘎，谁叫你相信一个妖刀的话啊，用完这具身体，我再去吞了那个小鬼的身体，他的身体可是有一股很强大的力量吸引着我呢哈哈。。“妖刀猖狂的笑着但是笑声戛然而止。。

    ”你给我滚回刀里去吧，混蛋“佐助一个飞踢踹到了夕月阆中的脑袋上。

    ”父亲！！“夕月卯子大叫道，终于无法忍受昏了过去。。

    ”嘎嘎，你以为你那么容易就可以把我从那具身体里面赶出来吗，没想到我刚想找你你就过来了，乖乖把身体给我让我来，说不定我以后心情好了我还会让你出来透透气“妖刀化作一个灵魄在佐助面前猖狂的叫着。

    ”厄。。。。“佐助无语的看着这个妖刀。

    妖刀的灵魄直接扑向佐助。

    “你以为这么。。。”佐助的话还没有说完，脑海忽然传来一阵巨响，佐助顿时感觉到天昏地转。。。“

    ”嘎嘎，小鬼的身体还不错嘛，身体的强度居然这么大，嘎嘎我很满意！！“佐助露出了一个嗜血的表情，就仿佛刚刚那把妖刀的表情一样。

    “佐助你怎么了！”鸣人焦急的冲了进来询问到。

    “别过去，佐助被那个家伙占据了身体，已经不是原来的佐助了”卡卡西连忙阻止鸣人。

    “嘎嘎，不愧是给我很强压力的人，这直觉真像个野兽啊”佐助活动了一下手脚，身体各处发出了骨头颤动的声音。

    “嘎嘎，接下来就是替我的妖刀血祭的时候了，血祭完，这把妖刀一定就成为史上第一妖刀了。。嘎嘎嘎”佐助猖狂的大笑道。

    “佐助他。。”鸣人嘀咕道。

    ”佐助没事的，相信他鸣人，而且这样的佐助跟平常有什么区别吗“卡卡西安慰道。

    鸣人细细思考了一下，回忆起以前佐助的所作所为“好像真的是这样，这样的佐助好像还比较正常吧”

    小樱”赞同！“

    佐助”。。。。“

    ”嘎嘎我打不过你们中间那个，但是外面的那一群杂碎，我可是可以随便收拾的，如果你想这个小子死的话，就拦着我吧嘎嘎“佐助再一次狂笑道，跑了出去。

    鸣人想追，卡卡西再一次阻止。

    “鸣人不用去追了，佐助那小子绝对不会这么容易就被夺取了身体的，他可是有着和我一样的眼睛啊。这家伙肯定有什么鬼主意，才这么做的。。”

    ”厄。。。好吧“鸣人无奈的说道。

    外面的武士忽然听到了几声猖狂的笑声。一脸懵逼的看着手握妖刀一副炫酷吊炸天模样的佐助站在他们的面前。

    说真的他们真心觉得这个笑声很难听。

    不过当他们看到佐助手上的那把长刀时，眼睛里爆发出浓浓的贪婪之色。

    他们渴望的东西就这么出现在他们的面前，赤手可得，有的人甚至咽了咽口水。

    “小鬼把你手上的刀给我们吧，我们会给你很丰富的报酬，并带你到一个很漂亮的地方”一个满口黄牙的武士站到佐助的面前说道。

    突然间他的脸色变得狰狞手上的长刀对着佐助狠狠的一捅“你说让你去天国怎么样！！”

    “嘎嘎”佐助不屑的看了眼前男人一眼。

    他的身影忽然消失在那人的视线中。

    噗嗤，一把长刀穿透那人的胸膛。

    血液喷射到佐助的身上，佐助整个人看起来就像是一个浴血修罗一般。。。。。。

    ps感谢樱满千幻的打赏，这一更算加更，不记在周末的更新上，另外再一次声明周一到周四无更，这一次我可是冒着生命危险才码出这一章来的，但是打赏票票收藏什么的还是尽管来吧我不怕--

    ;

 第七十九章 屠戮的开始

    “厄。。。”众人惊呆的看着眼前的小鬼，鲜红的颜色沾满他的身体，红白之物散落在四周，让人看着就有种反胃的感觉，这一副犹如恶鬼猎食的场面给他们带来了强烈的恐惧。

    “呕！”心理承受能力差的甚至开始干呕，可是无论他怎么抠自己的嘴巴都无法让自己呕出一点东西，好像就连胃也因为这样的场面而紧闭起来。

    “嘎嘎”佐助笑了，他看到了人心的懦弱，看到了人之间的隔阂，毕竟那群人没有一个人去安抚一下那些难受的人，不过佐助就是需要这样的情况，只有这样他才有机会。。。屠戮所有的人！！

    领头的那名武士看了看倒在一旁已经没有生息的黄牙武士，又看了看有些已经快要站不住的武士，眉头紧皱，他手一挥，不用说话其他人就明白他的意思――让那群人下去。。

    那群人仿佛如释重荷一般飞奔的跑了出去。。。。

    那个领头的武士眼不断的扫过逃跑的那群人的身体那群人的手脚，那群人的相貌。。他会牢牢的记住那群人，因为他的军队不需要这种懦夫。

    佐助眼睛微微闪动，嘴角一撇，他明白自己的优势此刻已经烟消云散了，甚至乎有点向劣势奔去。

    “没想到啊，区区一个百夫长居然这么有魄力，让不安定的因数甩开，顺便借这个机会安抚一下民心，并让他们明白敌人的可怕，从而用出全力。。”卡卡西嘀咕道，但是声音让一旁的鸣人和小樱都听的十分的清楚。

    所以好学的鸣人立刻举手发问”卡卡西老师，为什么明白敌人的可怕就能让他们使出全力呢，一般人不是看到敌人的可怕会更加畏畏缩缩吗“

    ”咳咳，这个问题问的好，你说的那种看到敌人可怕的就感觉害怕的是一般的无赖地痞，欺软怕硬上不了台面，而这群整天处在生死之间的武士他们更能明白一个道理――不使出全力的话，就会死！！“卡卡西揉了揉鸣人的金发笑呵呵的说道”还有不用憋着了，想吐就吐吧，想当年我第一次看到这样的场面可是手脚发软根本使不上力气呢“卡卡西似乎回忆起自己的往事嘴角露出了一个阳光的笑容，温暖人心，使人有一种如春风拂面的感觉，但是此刻的鸣人恨不得把卡卡西这张脸给撕碎。

    ”你当初被分尸的场面比这个还恐怖还恶心呢，你说看过重口味的还会因为一个小清新而恶心吗！！混蛋“

    ”哦，是吗小樱”卡卡西有点尴尬的挠了挠自己的下巴似乎忘了这一茬了。

    。。小樱点了点头

    “咳！上”那名领头的武士终于说了一句话，他的声音十分的平和甚至有点虚弱，有种大病久愈的虚弱，就连声音也有种空灵的感觉。。。。

    但是尽管这样他手底下的人还是不敢反抗他的命令，纷纷亮出手里的刀攻向佐助。

    “嘎嘎，总算开始了吗，我的大刀早已饥渴难耐了！！”佐助兴奋的舔了舔自己的嘴唇，掏出那把妖刀，上面光亮的刀面反射出他沾满鲜血的模样，佐助似乎很满意这样的样子，一直对着刀看着自己如今的样子。

    “喝啊！给我去死！！”一名武士手里的长刀对着佐助的心脏用力的捅过去。

    势如破竹一般，佐助露出了惊讶的表情，似乎手忙脚乱的想要挡住这一次的攻击。

    那人露出了自信的笑容，他相信这一刀一定可以断送眼前人的性命。

    就当刀尖快要没入佐助的胸膛的时候，佐助终于动了。

    那人一脸惊骇的看着佐助嘴角边的讥笑，他忽然感觉自己的心有点凉，低头一看一把刀已经没入了自己的胸腔，贯穿了他的心脏，他感觉到自己心脏里的血仿佛被某个东西给吸取了。。。

    噗嗤！

    佐助抽出了妖刀，血液缓缓的从心脏流出来，给人一种诡异的感觉，要知道心脏的压力可是非常强大的，一般心脏手上血是止也止不住的，可是如今。。

    他们手有点抖，但是他们还是毅然决然的冲向佐助，他们不相信他们那么多人还打不过一个小鬼头！！

    ”如果你们伤害了我这具新的身体，我可是会很苦恼的啊“佐助笑呵呵的一刀斩断了一个人的脑袋，一刀捅进别人的胸口。

    噗嗤。噗嗤。。

    越来越多的人倒下了。看到如此多的人牺牲，那名领头的武士还是没有任何触动只是静静的看着佐助屠戮着自己的手下。

    ”嘎嘎，好爽啊，真的好爽这么多血液流进妖刀里面，这么多的怨气加在这把刀上，真的好爽啊，我感觉到了，我感觉无穷的力量从刀里面涌出来，嘎嘎“佐助癫狂的笑着。手上的刀疯狂的收割着周围的生命，犹如实质一般的杀气凝聚在佐助的身体周围。

    仿佛一个鬼头，张着大嘴吞噬着周围的生命。。。

    ”厄，这不是再不斩用的招数吗“鸣人疑惑的看着淡淡的鬼头虚影。

    “不这是他的煞气到了一定程度，自动变成人们此刻最恐惧的东西。。“卡卡西介绍道。

    ”那佐助他没事吧“鸣人担心的问道。

    ”没事，这个妖刀连佐助的写轮眼都没激发出来，说明他还没有真正掌控佐助的身体，或许佐助那个小子正在身体里的某处偷着笑呢，毕竟他的鬼主意可不是一般的多。。“卡卡西说道。

    ”厄希望这样吧“鸣人嘀咕道。

    可是话音没落多久。

    佐助那里传来了强烈的气息。

    一双猩红的眼睛忽然出现在众人的面前，带着冰冷的气息席卷着其他人的内心。。

    ”你刚刚说了什么！！卡卡西老师“

    ”厄。。。“卡卡西被这突然来的一巴掌打的有点懵逼了。

    ”咦，卡卡西老师，佐助的眼睛好像有点不一样了“鸣人凭借他超人的视力发现了不同”似乎多了一个勾玉。。“

    ”厄。。“卡卡西忽然拉起了自己的护额睁开了自己的写轮眼。

    同样是三勾玉在眼睛里不停的旋转着。靠着写轮眼的动态视力卡卡西也清晰的看见了佐助的眼睛里多出了一个勾玉，两只眼睛的三勾玉！！

    卡卡西有点咋舌”我是不是没睡好，怎么佐助那小子居然靠作弊开了三勾玉啊，不对不对。。我一定是在做梦。。。“

    ps继续更新了，求票票求收藏求打赏

    ;

 第八十章 到底是你耍我还是我耍你呢

    ”嘎嘎，感觉到身体那个强大的力量好像被唤醒了一点，真不愧是被我看重的身体，而且这股力量居然要靠阴暗的信念才能释放更多，嘎嘎不过妖刀大爷最不缺的就是阴暗的东西了，全部给我去吧！！“佐助嘀咕道，忽然身上猛然爆发出一股阴邪的气息。

    佐助的三勾玉疯狂的旋转着，吸收着这个阴邪的气息。

    佐助的气息节节攀升，不断压迫着众人的神经，他们几乎可以听到自己心跳的声音，甚至感觉到自己的鼻灵魂发出不堪重负的呐喊。

    ”这种气息太可怕了啊，就好像是。。就好像是“众人不断的吞咽着自己的口水，眼睛往那名依旧不变脸色的百夫长那里瞄去。

    ”就像是那名大人一样的气息，真的是好可怕啊。。“众人心有余悸的说道。。

    ”嘎嘎，快来吧，力量，我最渴望的力量，把你所有的力量都呈现在这双眼睛吧“佐助疯狂的呐喊着，神色变得越来越狰狞越来越扭曲。

    三勾玉旋转的速度也越来越快，犹如一个风车在狂风下呼呼的旋转着，只看的见一团黑影在猩红的眼睛里不断变化着。

    ”还不够，还不够！！“佐助大叫道。神色变得恐怖扭曲，猩红的眼睛瞪得老大，犹如一个睁着红眼的恶鬼，铜铃大的眼睛打量着周围的生物。。。

    ”厄。。。卡卡西老师，佐助这个模样靠可怕啊，他会不会有什么事情啊“鸣人一脸担忧的看着一脸狰狞的佐助。

    ”不，之前我还有点不确定但是现在我可以万分的肯定，佐助这个小子一定会没事的，我从来没见过这么无耻的家伙，居然靠作弊一般开启了三勾玉，而且好像还不死心，还想继续作弊开启那个传说的眼睛。。。我不服啊！我那么就也就才摸到了那个眼睛的一点边缘，根本没办法开启那种眼睛，我不服。。我不服“卡卡西开始了碎碎念模式。。

    ”卡卡西老师。。。脑子难道出问题了吗“鸣人的脑袋上出现了一个大大的问号。。

    此刻那名领头的武士终于动了。

    似乎是看不下手下懦弱的模样，才出手的，

    但是他的手下从他那平静无波的眼睛里看到了无限的深邃，他们意识到自己呆在这里似乎有点碍着自己的老大了。

    因为多年的相处下，他们明白自己的老大如果主动出手是什么意思。那是他觉得那个人值得一战才会出手的。

    而老大的实力，他们只知道很强，非常强。

    曾经他们被其他三个大国军队围剿就是老大率领他们杀出一条血路来。。。。

    所以他们很自觉的退出了这个属于老大的战场。。

    ”你，值得一战“那名武士淡淡的对着佐助说道。

    佐助的眼睛直直的盯着这名武士。嘴角露出了狞笑。

    ”你身上的气息我也需要”佐助狞笑道。

    两个人争锋相对，气机瞬间凝聚，不断碰撞着。

    “你想要，就来拿”那名武士淡然的说道“不过你不可能”

    “不试试看怎么知道”佐助狞笑道“这双眼睛可是给了我不同于常人的力量呢，当然它需要的能量我也会给它的”

    “所以”佐助忽然抬起自己的手，拿起妖刀，对着那名武士用力一砍。

    锵！

    武士单手侧立，一只手握着一把饱经风霜的刀柄，挡住了佐助的攻击。

    佐助十分的平静似乎早就预料到这样的局面了。

    “你知道不知道这双眼睛给我最大的力量是什么吗”

    那名武士的眼睛平静的看着佐助，没有说一句话。

    ”那就是幻术！“佐助三勾玉的写轮眼，忽然地停止了旋转，和那名武士的眼睛对到了一起。。。

    又猛然再一次旋转。

    那名武士被强行拉进了一个幻境，经受着佐助制造的幻觉。

    但是很奇怪的佐助也被拉进了这个幻境里面。。。

    那名武士有点疑惑自己为什么忽然来到了一个家族的领地里面。。

    但是他的神色依旧没有发生改变。似乎泰山崩于面前也无法让他变色。。。

    不仅仅是他，被妖刀附身的佐助此刻也是一脸懵逼，”怎么回事，怎么我也会进来。。这不是我创造的幻境。。“他此刻才发现不对，他创造的幻境可是比这个有格调多了，骑马不会有这么多尸体这么多血迹，和那个可怕的男人。。

    ”咦，可怕的男人？！“佐助自己惊呼道。

    ”我愚蠢的弟弟啊！为什么你会被这种垃圾夺取了身体“宇智波鼬一步一步的走向佐助，佐助依稀可以看到他的手上沾满了鲜血，他的脸色很苍白，但是佐助丝毫不怀疑这个男人可以一招杀死自己。。

    ”你究竟是谁？！“佐助大叫道，莫名的他有点后悔这么对宇智波鼬这么吼道。

    因为宇智波鼬的眼睛猛然睁开，猩红的眼睛里面出现了一个大风车一样的瞳孔”你居然敢用我愚蠢的弟弟的身体这么跟我说话，你是想死吗“

    ”月读！”

    宇智波鼬的眼睛里的风车缓缓的旋转着，妖刀感觉到自己的神智似乎被拖进了某个空间，那个空间很恐怖，他不想进去，他莫名的有种明悟，如果它进去了，他一定会死。。

    “嘎嘎，你以为我不知道这种力量吗”妖刀狰狞的笑道，露出了疯狂的面孔。

    妖刀身上的煞气全部往佐助的眼睛里面汇聚，他要强行把佐助的万花筒写轮眼开启。

    这几乎是不可能的事情，因为佐助没有收到强烈的打击，没有由里到外的释放自己的仇恨。。

    但是妖刀丝毫不顾自己的灵体消散，把自己有关自己前几日主人杀死自己亲人的怨念和仇恨全部灌输进佐助的眼睛里面。

    这是他存在的根本，但是他完全不顾自己的生死，犹如疯了一般。。

    莫名的佐助和宇智波鼬的嘴角都露出了一个诡异的幅度，他们在笑。

    佐助的写轮眼再一次疯狂的旋转着。三个勾玉融化成一团黑色，然后顷刻间变成另一种模样，不同于原版的六芒星万花筒。

    佐助的万花筒由数个线条交织在一起像一个手里剑一般的，给人一股锐利的感觉。

    佐助笑了，宇智波鼬笑了。

    佐助手一挥这个由他所创造的幻境顷刻间覆灭，只有一小撮地方没有跟着毁灭，那是他死去的族人所在的地方，也是最深刻的记忆，而且那个男人也和他一样把这个地方放在自己的脑海深处。

    宇智波鼬张了张嘴，佐助看懂了他的意思他在说“期待下次见面的时候，弟弟。。”

    佐助挥了挥手。

    回到了现实。

    佐助手上的妖刀瞬间崩断，变成一地的铁渣。

    佐助眼中的万花筒写轮眼一闪而过，变回了三勾玉写轮眼，对于这种情况佐助看得很淡“毕竟这种力量不是如今他能控制的了的，消失了更好，有了开启的经历，只要境界够了，随时可以开眼。。这便是佐助所想要的。。

    佐助眼前的武士仿佛没有了生息一般，目光呆滞，仿佛灵魂迷离在人间找不到归途。

    佐助轻轻一碰，武士顷刻倒地。

    众人一脸见鬼的模样。。。。

    此刻远方的某地，休憩的某个男子睁开了自己的眼睛，那是一个猩红的眼睛有着三个勾玉的眼睛。他的嘴角露出了莫名的微笑。旁边的人感到十分的意外。

    ”鼬你到底怎么回事，是病了吗，要不要用人家冰冷的身体帮你降一下温啊“干柿鬼鲛一脸娇柔的模样对着宇智波鼬说道。

    ”滚！“

    到底是你耍我还是我耍你呢，妖刀傻傻分不清--

    ps这一章是我构思了很久的一个情节但是改了很多次都改不出我想要的感觉，最后只能这样子了，大家看在我这么幸苦的份上，票票打赏收藏什么的尽管来--

    ;

 第八十二章 回村

    几天后，回木叶的路上

    ”厄，卡卡西老师，我们就这么回去嘛“鸣人有点疑惑问道。“我们似乎还没有拿到酬劳呢”

    “没了”卡卡西淡淡的说道。

    “为什么！”佐助愤怒的看着卡卡西。

    “因为刀碎了”卡卡西十分无奈的说道“刀碎了，就相当于我们多日的劳动付诸流水，一切功夫都白费了”

    “厄，可是我们帮他们杀了那么多武士，保护了他们的安全”鸣人不甘心的说道。

    “确实，但是保护他们只是任务的一小部分，或者说这是我们的义务，根本算不了酬劳。。。”

    “可是他们那群人明显不怀好意，怎么可以这样”鸣人嘀咕道显然他也明白再想得到报酬是不可能的了。

    “唉，这是他们大国之间的军事交锋，他们都是心照不宣，根本不是我们这种忍者村可以插足进去的，我们只要按照任务的指示完成任务就行了，既然没有酬劳那么我们就回村了，村子那里我会解释的，你们不要担心”卡卡西一脸轻松的说道。

    “我们不想去争，但是人找来了又怎么办呢“佐助抠着鼻子说道。

    ”怎么“卡卡西的神色一震”佐助你发现了什么吗“

    “没什么，就是身后多了几条杂鱼罢了，我的留下的起爆符应该够他们享受的吧”佐助十分恶意的说道。

    轰！轰！

    随即几声爆炸响起。

    黑云笼罩在他们身后两三里的地方。。

    “怎么会有人跟踪我们”卡卡西疑惑的拉开护额，用自己的写轮眼望着远方。

    “不用看了，他们已经来到我们这边了”佐助淡定的说道“出来吧，跟在我们后面的朋友”

    一个武士装束的人从阴影里走了出来，他神色骇然，显然对于他被发现的事情十分的震惊。

    “你怎么会发现我的。。“那名武士疑惑的问道。

    ”你身上的血腥味很浓，浓到我都不想吃零食了“佐助不爽的说道。

    ”厄。。“众人懵逼的看着佐助。

    ”佐助，你一早发现了为什么不早说“

    ”佐助，我也要零食“

    。。。。

    ”那么朋友你到底跟着我们想干嘛，我敢确定如果你对我们抱有什么不好的想法，就凭你一个人绝对不可能挡得住我们“卡卡西挠了挠自己的银发说道。

    ”我也没想靠一个人拦住一个能杀死我们副队长的忍者，我的命我还是很珍惜的，对了我叫做景腾博文，是一个家族里的武士队的小队长，至于那个家族，等到了你们就知道了＇景腾博文说道

    “所以说你就用自己手下帮自己吸引火力，好让你找准机会一击必杀吗”佐助冷声道。

    “不不不，我只是想你们跟我走一趟”景腾博文连忙摆手。

    “哼，说让我们跟着你走就走吗？太小看我们了吧”卡卡西冷冷的看着这么武士。

    “原本我不想动用家主给我的力量的，不过看来你们只吃硬不吃软啊”景腾博文的眼神也变得严肃起来。

    沙沙沙。。

    周围的树林里，冒出了数百名武士，一股煞气铺面而来。

    小樱和鸣人都咽了咽口水“这跟之前的那群武士根本不是一个境界的啊”

    “确实你有资本敢让我们跟着你回去，想必你嗦那么多就是想手下的人包围我们吧，真够缜密的心思啊”卡卡西苦恼的说道。

    景腾博文不可置否的耸了耸肩“现在还跟不跟我走啊”

    “我。。投降。。”卡卡西十分果断的举起手来，如果只有他一个人的话，他到是可以靠瞬身术脱身，但是佐助小樱和鸣人就不一样了，对方可是占据着天时地利人和三个方面的优势。。。

    “我也投降”佐助乖乖的举起自己手来。

    “我也是”小樱说道

    “我也是”鸣人说道。

    “这才对嘛”景腾博文露出了满意的笑容。

    “收队！“

    ”是！！“

    很快佐助一行人被牢牢的挤在队列的中间，陪在他们的还有景腾博文，此刻他依旧是如之前一样谈笑风生，但是佐助他们已经没了心情。

    卡卡西在思考如何摆脱困境。

    小樱在思考“终于可以和鸣人亲密接触了”

    鸣人在思考“怎么样才能打过那名武士”

    至于佐助一边吃着零食一边和景腾博文有一搭没一搭的聊着。

    ”说实话我真的很佩服你“景腾博文对着佐助说到。

    ”哦其实我也挺佩服我自己的，毕竟我那么帅那么厉害“佐助十分臭屁的说道。

    ”呵呵“景腾博文笑了一声，其中嘲讽的意思不言而喻。

    ”唉，不跟你聊了，继续吃零食“佐助的手蹭了蹭那名武士的甲胄，似乎想要把手上的脏东西给蹭掉。

    ”你！”景腾博文瞬间火冒三丈。

    随后周围陷入了诡异的沉默。。。氛围开始发生了变化。

    周围的景色不断的发生改变，他们行径的速度并不慢，很快在重峦叠嶂，绿树成荫的后面多出了一个富丽堂皇的日式建筑，犹如古代的楼宇一般层层叠起。

    ”这是什么地方“卡卡西疑惑的打量着周围的建筑，发现没有牌匾没有任何一个可以表明这个地方的东西。

    ”到了，你们在门外等一会吧，我去请示家主“景腾博文吩咐手下说道。

    ”是！“

    “你们跟我来”景腾博文对着佐助几人说道。

    “哦”佐助不情愿的跟在他后面前进。。。。

    佐助等人进入了一个楼宇中。

    佐助他们发现比起里面的装饰外面的东西简直弱爆了，里面的装横要有多豪华就有多豪华。。。

    卡卡西的眉头紧紧的拧在一块，这里主人的身份已经快要呼之欲出了“除了大名有这样的钱财和能力之外，那么只有将军才能这样了吧，我说的对吧”

    “呵呵，一点没错，一个中气十足的男人从屏风后走了出来。

    卡卡西准备暴起一举击毙这个男人。

    ”我知道你想干什么，不过我劝你最好不要这么做，我保不住如果你杀不成我会变成什么样“那人嘿嘿一笑，指了指屋顶上的几个巨弩，和已经到位的弓箭手。

    ”如果你失败了，或许你能躲过去，不过那群小鬼躲得过去吗“

    卡卡西紧握着的手松了“说吧，你到底有什么目的，把我们带到这里来”

    “如果我说我没什么事情找你们聊聊你会信吗”

    “呵呵”。。。。

    ;

 第八十三章 贵族关系好乱啊！！

    “我让你们保护我女儿的事情考虑的怎么样了”那人对着卡卡西等人说道。

    卡卡西紧蹙着眉头，思量的这件事的得失”如果按你说的来保护你的女儿的话，那么我们的酬劳又怎么算呢“

    ”酬劳的事情好说，我会派人去跟你们的村子交涉，谈好了必定给你一个满意的回复，你可以不信但是这件事你必须给我做”那人十分霸道的回答道。

    “我有选择的余地吗”卡卡西笑吟吟的看着眼前的男人，嘴角满是嘲讽的笑容。

    “呵呵，果然你是懂的看时机的人，我最喜欢的就是和你们这种聪明人讲话，你有什么问题吗小朋友“那人疑惑的看着把手举得老高的鸣人。

    ”嗯，你叫什么名字啊“鸣人疑惑的问道。

    那人笑吟吟的看着鸣人”你没资格知道我的名字“

    ”你！！“鸣人十分愤怒的看着这个人，在他的心里他自动给他戴上了死老头的名字。。。。

    ”死老头！死老头！死老头！“鸣人在心底里不断嘀咕道，心情又开始变好了。

    ”你又有什么问题吗“那人把眼睛望向佐助这边，他本能的感觉到佐助有话要说。

    ”嗯，你女儿漂亮吗？”佐助一脸兴奋的问道。

    “厄。。。”那人一脸懵逼的看着佐助，嘴角不断的抽动着，强忍着心中快要爆发的怒火。咬着牙说道“漂亮！”

    “厄，那她多大了”佐助继续发问道。

    “这个嘛，我也记不大清楚了，好像和你们差不多吧”那人有点尴尬的挠了挠自己的脑袋，毕竟一个记不清自己女儿年龄的父亲世界上只有他一个人了吧。。

    “。。。。。”众人无语。

    “那你女儿现在在哪里”佐助捂住脑袋发问道。

    “厄，我现在也不知道她去了哪里，她留下了一封信后就不知道去了哪里。。”

    “哇靠，做父亲做到你这个份上，真的是很少见啊“佐助果断嘲讽道。

    那人的脸瞬间黑了下来，愠怒道“我怎么做，你管不着！！“

    众人相视，都看到了彼此眼中的无奈。。。“这个委托人真麻烦！！”

    “那你为什么要我们保护你女儿啊”卡卡西疑惑的问道。

    “因为我知道她去哪了”那人变得十分的烦躁显然这件事也让他十分的苦恼。“她肯定去找那个平民了，那个该死的平民，我一定要把你碎尸万段！！”那人怒道。

    “好吧，我知道怎么情况了”佐助撇了撇嘴巴。

    “总的来说就是一个父亲不怎么管女儿，结果女儿一气之下离家出走，去找了一个平民”

    “厄，好乱的贵族关系啊”鸣人嘀咕道。

    “同感！“

    “总之你们去保护好的我的女儿，如果有机会的话就把她带回来吧“那人的脸变得有点沮丧，似乎是想起了什么事情。

    ”咦，按理说你不应该叫我们去把你女儿绑回来，再把那个平民给杀了吗“佐助疑惑的问道。。

    “唉，绑回来，她还是会逃的，不如让她受一些苦，再让她回来。。这样子更好，至于那个平民在我的眼中根本不算什么，就当是给她个玩伴吧，毕竟我真的陪她的时间太少了。。。”那人落寞的说道。

    “厄，我怀疑这家伙有精神分裂，一会儿对女儿不管不问，一会儿又很担心女儿，卡卡西我们在这样的人手底下做事情真的合适吗”佐助对着旁边的卡卡西嘀咕道。

    “我也感觉有点不靠谱啊。。”

    “行了，你们去左边那座山前的小村庄里看看吧，我的女儿应该就在哪里”那人说完带着无边的落寞走了出去，很愁很愁。。。

    “哇靠，我们连你女儿长什么样都不知道，你给我回来！！”佐助怒吼道。但是对方根本没有理睬佐助，继续大步离开。。

    “我感觉到来自他深深的恶意。。”佐助嘀咕道。

    “祝他以后变成秃驴”鸣人诅咒道。

    “同祝”

    “那么接下来要怎么做”佐助问道。

    鸣人卡卡西大眼瞪小眼。。。

    “不知道”

    “。。。”

    “还是先找到他的女儿吧，一个村子应该不会有多大的吧，而且找年轻漂亮的女孩子也可以缩小很大的范围。

    ”好吧，我等着你们的好消息“佐助对着他们挥了挥手帕

    ”。。。“鸣人卡卡西小樱。。

    ”算了，这个家伙就算跟过去也会变得花样偷懒，就留他在这里吧“卡卡西脸不红心不跳的说道，他自己本身也打算找个地方去偷懒。。。

    “好，鸣人小樱你们两个一对，我单独一个，小樱比较细心不像佐助那名大大咧咧的，而鸣人的运气一般都很好，你们两个一族肯定比某人要得多”

    “你是在说自己吧”佐助立马反驳道。

    一句话把卡卡西噎得说不出话来。。。

    “任务开始！”卡卡西不想理佐助了，对着鸣人和小樱说道。

    “好！”

    他们极快的往外跑去。。。

    “出来吧，不用躲了”佐助抠着鼻子对着屏风说道。

    “真是有趣的小鬼，你怎么发现的”屏风后面传出了平和的声音。

    “一个将军不可能没有一点煞气，也不可能对家人不管不问连自己的女儿年纪不记得，却知道她为什么离家出走，这不是很奇怪吗”佐助继续抠着鼻子说道。

    “确实，他太笨了，根本扮演不好我”屏风里的声音隐藏的一点笑意，似乎这是一个十分有趣的事情。

    “算了，你不想出来的话，我就走了”佐助转身准备离开。

    “等等”屏风倒向了一旁，露出了里面的人影。

    一个雍容华贵的男人穿着和服手上拿着一把扇子出现在佐助的面前。

    “现在你可以说说看，你的目的到底是什么了吧”佐助沉声道。

    “现在将军府将要被一个新的将军掌控，但是一定不会是我，你懂吗”那人说道。

    ”不懂。。“佐助十分果断的回答道。

    ”还真是简单又有趣的回答啊，我的时日无多了，大名想要除掉我这个将军，现在我的兵力已经全部被调离，只剩我的贴身保卫军队，但是其中最强大的武士却被你们杀了，我生的希望也因此破灭，但是也已经无所谓了，你们帮我保护好我的女儿就行了。。“那人十分平静的说道，仿佛说的不是自己。。

    ”就好像他没死你就能活下去一样。。“佐助不屑的撇了撇嘴。

    那人不禁愕然，随后笑道”有趣，哈哈”

    “切，白痴”佐助谩骂了一句转身离开。

    “厄。。。”

    ps（最近要考试所以更新会少一点，照旧，星期一到星期四无更新--）

    ;

 第八十四章 骗你的！！

    走出房间的佐助眼角间忽然看到了一个人影忽然在角落间消失不见。。

    佐助疑惑的挠了挠脑袋”这个时候还会有谁敢违背将军的命令偷听他的讲话，难道是刚刚那个冒牌货，果然贵族圈好乱啊。。。充满了尔你我诈，唉！还是我们的木叶好呀，多么的善良淳朴。。“佐助感慨道。把自己在村子里的所作所为自动抛到了脑后面，什么抢别人的零食什么的。。才不是佐助干的呢。

    ”没错“佐助自我肯定的点了点头”小朋友那是心甘情愿给我的，我也无法让别人的一番好意覆水东流啊。。“

    佐助摸了摸自己的眼睛，嘴角忽然勾起了一个奇怪的角度。

    “不过看到好玩的事情不管一管真的是对不起自己啊”佐助嘀咕道。闭上了自己的眼睛，随后，猛地睁开，猩红的眼睛里面出现了三个勾玉，不断的旋转着。

    “啧啧，这股力量还真是强大啊，强大到我都差点沉迷进去了”佐助吧唧着嘴巴“不过现在我的查克拉最多开一会儿，多一点眼睛的视力就会受到影响了，不过这点时间足以！！“

    佐助一个闪身往那个人影消失的地方掠起。

    ”呼！呼！“似乎是感觉到后面有人在追赶自己，那个黑色的人影猛地的加快了自己的速度，粗重的呼吸声在这片空间里不断响起。

    ”厄！“那人忽然一声惊呼，发现忽然出现在自己面前的某个人，看着那一双狰狞的眼睛，他的手莫名的颤了颤，但是他的面目很快就摆正，露出一副无害的笑容“小鬼你怎么出现在这里，这里可不是你们这种人可以来到的哦，如果被人发现的话可是。。。要杀头的！！”

    那人忽然猛地暴起对着佐助一越袖子里忽然出现一把小刀对着佐助的眼睛刺去。

    气势很凶猛，杀气很澎湃，一般人面对这样的情景说不定连路都走不动，更别说闪躲了。

    那人打了个如意算盘，他想要先发制人把佐助拿下，至于为什么要刺眼睛而不是其他更容易致死的部位，他不知道，他知道久经杀戮的身体告诉他，如果不让那双眼睛闭上，他的下场一定会很惨。

    他猜对了，但是却高估了自己的力量。

    他那迅猛的速度和强烈的气势在佐助三勾玉的写轮眼里，仿佛就是一个迟暮老人一般迟钝，只要佐助想，他顷刻间可以了解他的性命。

    但是佐助并不是这么想的。

    ”嘿嘿，好好睡一觉吧，景腾博文“景腾博文惊骇的看着佐助的眼睛，发现平静无波仿佛早就发现他的身份一样。

    ”你。。你怎么知道我是谁！“景腾博文忽然觉得自己的胸口很闷，就仿佛被一双巨手掐住自己的喉咙一般。

    ”你猜呀！“佐助冰冷的目光直视着他。

    ”幻术――催眠眼”佐助的眼睛里的勾玉疯狂的旋转着，景腾博文的眼睛茫然的盯着那个黑圈。目光变得呆滞。。。

    “嘿嘿，如果没有查克拉强烈爆发，或者体内的查克拉恢复流动的话，这个幻术根本解不了“佐助兴奋的笑道。眼睛变回了原来的样子。

    一阵头晕目眩的感觉袭上心头。

    佐助乏力的捂住了自己的眼睛，脸色变得苍白。”果然我现在的实力无法使出这双眼睛的真正实力，看了只能当作杀手锏了。。“

    ”不过“佐助的脸色瞬间变好了一点”你给我学狗叫“

    ”汪汪汪。。“景腾博文听话的学着狗叫。

    ”哈哈，你给我趴在地上摇尾巴”

    “厄。。”景腾博文茫然的站在哪里。

    “我没有尾巴。。”

    “好吧，看来智商并不会降多少”佐助不屑的撇撇嘴吧，“原以为找到了一个好玩的东西，看来以后用眼睛催眠妹子做坏事的想法是无法实现了啊啊啊。。”佐助不爽的叫道。

    “说吧，将军的女儿到底在哪里”佐助十分的不高兴，因为知道自己的梦想无法实现。。

    “将军的女儿。。就在。。。那座山里面”景腾博文指了指外面那座大山。

    “厄。。说好的在村子里面的呢”

    “骗你的。。”

    ”。。。。“佐助一脸懵逼。

    ”你们为什么要把将军的女儿扔到山里面啊。

    “厄。。让她自生自灭，无法阻止我们的计划”

    “厄计划是什么？”佐助疑惑的问道。

    “计划。。。计划。。。是。。啊啊啊啊”景腾博文忽然猛地抽搐，嘴巴冒出了许多白沫。。

    “厄，你为什么要杀掉自己的同伴啊”佐助对着一个忽然出现在景腾博文背后的矮小身影说道。

    “因为他违背了我们的约定。。”这人惜字如金不肯多说一个字。

    “厄。。”佐助一脸警觉的看着这个人。

    佐助上下打量着眼前这个人，不断扫视。

    “厄。。”那人的眼里闪过一丝寒芒，她从来没有被这么看过，这对她是一种亵渎。。

    “噢，你是个女的！”佐助恍然大悟的锤了手一下。

    “你！！你给我去死”那人瞬间爆发了“她就这么不像女的吗，不就是胸小了点，身材矮小了点，脸还是一样的脸，就算是看不见她的脸，也可以看到她那一颗少女心啊啊混蛋！！”

    一缕寒芒忽然乍现。

    佐助瞬间被击中。胸口塌下了一个坑，鲜血猛地从佐助的嘴角溢出。

    ”呵呵，看你还敢不敢亵渎一个漂亮的妹子“

    ”不敢了。。。：佐助虚弱的说道。但是眼睛深处闪过一丝狡黠。

    “不敢了，就给我跪下道歉！！”

    “好”佐助畏畏缩缩的回答道。

    “哈哈。。”那人猖狂的笑着。

    “骗你的！”砰！

    佐助变成烟雾消散，原地只剩下一个凹下去一点的木头。

    那人一脸惊讶，忽然她感觉到自己的胸口好像变得沉重了一点。

    只见佐助一脸猥琐的摸着自己的胸。。

    还意犹未尽的吧唧着嘴巴。

    ”真小！！你是不是个女的啊“佐助右手抠着鼻子说道，左手继续摸了摸。

    ”真小！真小！真小！！你是不是女的。。。你是不是女的。。”那人的脑海里始终回荡着这句话。她感觉自己脑袋里某个叫做理智的线咔擦的一下断掉了。

    怒气值瞬间爆满。。

    佐助忽然感觉自己好像作了一个打死，并且接下来好像会性命不保的样子。。。

    但是接下来的一幕让佐助彻底懵逼了。

    只见那人用力挺了挺自己的胸口，让佐助的手更加贴进去。。。

    “你看看到底小不小！！“

    ”好吧，你是想听真话还是假话“

    ”假话“

    ”不小了“

    ”真话“

    ”骗你的“

    “嗯”那人满意的点了点头，但是很快她忽然意识到自己在干些什么。

    自己亲自把自己的胸送到别人的手上。。。

    她从来没见过如此厚颜无耻之人。。。

    ”果然脸皮比胸还厚“佐助吐槽道。

    ”你给我去死！！“一刀闪过佐助变成了两截木头。。

    ”哈哈，我先走了”佐助飞快的往别的地方跑去，不管身后的人如何暴跳如雷。。

    “我一点要杀死你！！”那人咬牙切齿道。

    然后仿佛泄愤一样，猛地踹了旁边死掉人的尸体。

    ”你还要看到什么时候，混蛋！！＇

    “厄。。“景腾博文再一次坐起来，擦去自己嘴角的白沫。

    ”秋叶，你的手法越来越娴熟了啊“景腾博文笑着看着她，目光不断打量着她”就是胸小了点“

    ”你给我去死“

    砰！！

    ;

 第八十六章 寻找将军女儿

    “佐助，你的意思到底是什么”卡卡西脸色瞬间变得严肃，眼睛直直的看着佐助。想要看透他心里的想法。

    佐助摸了摸自己的脑袋，打了个哈欠”就是我说的那样子啊，我们好像被卷入一个不可抗拒的事情里面了，里面的大佬的能力一个比一个强大，我们很难脱身啊。。“

    ”厄。。“卡卡西的眼神飘忽不定，他没有想到原本想要保护自己等人的行动却弄成把自己拖下深渊的最后一击。

    而且经过刚刚脑子里的梳理，卡卡西惊人的发现佐助所说的很有可能是真的。。

    “那要怎么办啊”鸣人丝毫不知道其中的利弊得失，就算知道了他也不会多想，这一切靠卡卡西和佐助都能解决掉的，很很显然鸣人是一个乐天派。。

    细心的小樱发现卡卡西老师和佐助的神情都有点严肃，似乎事情并不是想象的那么简单。

    卡卡西挠了挠自己的白发，看了看天空中依旧散发着余热的太阳，嘴巴里传出一声哀叹”那么佐助你知道要怎么办吗“

    ”你问我我问谁啊“佐助十分光棍的说道。手再一次抠着鼻子。

    ”真是麻烦，如果我们直接逃走的话固然可以离开这一滩污水，但是不可避免的也会沾染一些污秽，而这些污秽绝对不是轻易可以洗去的。。很有可能火之国的其他势力会以此为借口，抨击我们木叶忍者村，甚至可能会导致村子与这些人决裂，随后陷入孤立无援的境地，然后被一举覆灭。。。“

    ”真的有那么严重么“鸣人瞪大了眼睛，嘴巴也同样睁得老大。

    “不，这只是最简单的一种情况，更严重的是，我们的与其他各国的关系也一同破灭，然后以火之国攻打忍者村的借口作为引子，其他忍者村纷纷反抗，引发第四次忍界大战。。“

    ”厄。。。为什么明明一件很小的事情都会被搞成这样“鸣人表示再也不敢相信这个世界了。。

    ”这就是现实，很残酷的现实。。。“卡卡西呢喃道，眼里露出了灰败之意。

    ”看来只能按照他们的意思去做了。。。“

    ”不“佐助露出了一个阴险的笑容。

    ”他们不是想下棋吗，把我们当作棋子与对方较量对吧，如果我们把棋盘给翻了，我看他还敢不敢这么做！“佐助阴笑道。

    ”怎么说？“

    ”先去找将军的女儿吧，按你们的情况来看，她应该不在这个村子里面了吧“佐助说道。

    ”到底怎么做啊“鸣人疑惑的问道，他对于佐助这种吊别人胃口的行为十分的不爽。

    ”鸣人，你知道为什么，我们忍者会是这个世界强大的战力吗“佐助忽然发问道。

    ”不知道。。“

    ”因为我们忍者有查克拉他们没有“佐助十分渗人的笑道。

    ”所以说，你打算怎么做“卡卡西的眼里闪过一缕精芒，他忽然意识到佐助到底想干嘛了。

    ”如果两个大头一样的人物脱光衣服抱在一起的场面一点很美吧“佐助十分无良的笑出了声音。

    ”厄。。。。“卡卡西小樱，鸣人脑海里忽然蹦出了一个画面，他们不禁一寒，为那两个人默哀。

    ”但是他们身边肯定有其他忍者或武士把手在外面，根本无法靠近他们啊“

    ”所以说我们现在就要去找那将军的女儿啊“

    卡卡西的眼睛爆发出强烈的光芒。

    “不过她在哪里啊”鸣人问道。

    “她在那里“佐助遥遥指了指那座大山”她就在里面。。“

    ”厄。。。为什么她会在一座大山里面啊，这根说好的不一样呀啊。。“

    ”你以为我知道啊，混蛋！“佐助一巴掌盖到了鸣人的脑袋上。

    ”但是她一个柔软的女孩子一个人在大山里面，能活的下来吗“小樱十分担忧的说道。显然细心的她把握道问题的关键。。

    ”这个小樱你就不必担心了“卡卡西扶着脑袋说道”一个将军的女儿绝对不是普通的女孩子“

    ”厄。。你别那么肯定啊，卡卡西。。。“

    ”所以我们接下来要去那座大山吗“

    ”没错。。“

    “那么出发！！”

    “是！！”

    卡卡西一行人飞快的向着那座大山前进着。

    期间在树叶间不断跳动着的卡卡西掉转头问佐助“不过山那么大，你要怎么找啊”

    “嗯，不是有鸣人吗”佐助阴笑道，然后卡卡西也十分无良的笑道。两股邪恶的目光直直的看着前面的鸣人。

    吓得鸣人差点从树上掉下来。“咦，怎么感觉屁股莫名的有股凉意。。好可怕啊。。”

    很快目的地就到了。

    ”鸣人，靠你的影分身了“佐助一脸我很相信你哦的表情用手拍了拍鸣人的肩膀，随后卡卡西也是同样的表情拍了拍鸣人另一边的肩膀。

    ”厄。。。我就知道会这样，从之前那股奇怪的感觉开始我就该知道了啊啊啊。。。“鸣人不爽的叫道。

    但是还是十分老实的结了个印。”多重影分身之术！！“

    砰砰砰。。。。

    成千的鸣人分身出现在这一片地方，就连树上也站满了鸣人的分身。。

    “果然没次看到这样的情景，就会莫名的嫉妒啊”佐助撇着嘴巴说道。

    ”好厉害啊，鸣人君“小樱的眼睛已经冒出了小星星了。

    ”出发！寻找将军的女儿！！”

    “噢！！”

    瞬间鸣人的分身朝着各个方向袭去。。

    “咦，鸣人你怎么还不去啊”佐助对着鸣人的本尊说道。

    “我为什么要去啊。。”

    这么有理由的借口，佐助居然没有理由去反驳。

    ”那么很快就能找到她了，如果没有找到，就说明，我们又被骗了，或许将军的女儿根本没有离开家里一步，正在将军宅里的某个地方默默的面对着黑暗。。华丽的屋子有时候确实是一种黑暗啊。。“卡卡西感慨道。

    ”不，那宅里我已经走过大半，根本找不到一个地方有将军的女儿在，所以这一次无论找不着的到，将军的女儿都会出现“佐助断言道，眼睛里露出了自信的光芒。

    但是事实很快给他一个响亮的耳光！

    ”咦有发现。。“

    鸣人的一个分身在不远处的小树林里面有了新的发现。。

    一具已经腐烂的尸体出现在众人的面前，上面布满了白色的蛆。小樱的脸瞬间变得发白。

    ”我刚刚说了什么呀“佐助转过头装作在看风景。。

    厄。。。

    ps心血来潮写了点烧脑的章节，大概是烧脑吧。。。你们谁能猜到下一步会是什么样的发展呢，求艾特，然后继续无耻秋票票求收藏求打赏，这一周的推荐好少啊。。。--

    ;

 第八十七章 果然如此。。

    ”咳咳“众人面前燃起了阵阵黑烟，原因是佐助一个豪火球把这具尸体给烧了，避免她在这穷山恶水里面继续腐烂下去，然后事实是佐助不想自己的脸一直被啪啪。。。的打。

    ”这条线也断了呢“卡卡西嘀咕道。

    鸣人像是想说什么似的，但是看到卡卡西和佐助的神情，纠结了一会儿还是决定不说了。。。

    佐助低垂的头忽然猛地抬起，对着一旁的鸣人叫道”小心！！“

    ”厄。。什么啊“鸣人虽然很疑惑但是还是本能的往一边跳去。

    一缕寒光忽然乍现，一个脸上蒙着黑布的人忽然从一旁的树林里面跳出，手上的刀对着鸣人一劈。

    佐助默默的在心底里配上了一句”德玛西亚！！你的大宝剑呢“

    秋叶的眼睛闪过一丝骇然，没想自己很有把握的一击居然就这么被闪开了。

    她准备跳回草丛里面准备离开，但是她听到了某人的话之后，脑袋里某个叫做理智的线又咔擦的一下断掉了。。

    “哟，贫乳女，怎么又是你呀“

    ”我要杀了你混蛋！！“秋叶的眼睛瞬间充血，变得通红，给人一种兔子急了红着眼睛要咬人的感觉。

    但是当秋叶的眼睛看向佐助的眼睛的时候，忽然发现三勾玉的写轮眼正在她的面前不停的旋转着。

    ”啊！“秋叶急忙想要闭上眼睛，但是一切似乎有点晚了。

    她的目光变得呆滞手上的刀也滑落到地上。

    ”哇，佐助好厉害啊“鸣人兴奋的叫道。

    小樱则是一脸仇视的看着佐助”贫乳女是在说我对不对！对不对混蛋“小樱分明感觉到佐助在说这句话的时候看了她一眼，这是女人的第六感，绝对不会出错。

    卡卡西有点惊讶”没想到刚开三勾玉居然就可以使出催眠眼。。真是强大的天赋啊，不过还是有点勉强吗“卡卡西看着脸色瞬间变得惨白的佐助说到。

    毕竟幻术消耗的不仅仅是查克拉还有精神力啊。。

    之前的佐助精神力就还没有缓过来，现在又受到了重创，佐助的嘴角抽了抽”果然还是不要老是作死啊。。“

    佐助摇摇欲坠的身子仿佛是在暴雨中无力摇摆的花朵，下一秒就会被从枝头滑落，被泥水打湿。

    ”混蛋，怎么还不过来扶我啊。。。“佐助虚弱的叫道。

    “厄。。。。”

    最后还是鸣人过来扶着佐助到一旁的树边休息。

    然后其他人就干看着这个被催眠的黑衣女子。

    如果这名女子没有被催眠，一定会高兴的笑出声来，毕竟还是有人可以一眼看出她是个女的啊啊。。。

    ”如果没猜错的话！“这个女的才是真正的将军女儿。。”卡卡西说道。

    “你问问看不就知道了啊白痴。”佐助虚弱的吐槽道。

    但是没等他们多想，树林里传来了钢铁碰撞的声音，有很大一批武士正朝着这里前进。。

    “还是先打完这一仗再说吧”卡卡西无奈的说道。

    鸣人还是一副想说些什么的模样，但是迫于形势不得不专心面对这一场战斗。。。

    “多重影分身之术！！”

    砰砰砰。。

    “通灵术――八忍犬”

    砰砰砰。。

    几头大狗跟着一个小狗出现在众人的面前。

    ”卡卡西我们不是说好了，我们今天在休假的么“帕克一脸不爽的看着卡卡西。同时嘴巴里发出了战斗的嘶吼声。

    ”旺！卡卡西这一次打完我们要求假期翻倍，真是的，难得的假期就这么没了，我们刚刚可是在和一群漂亮的美女搭讪呢，不行下一次你得帮我们找几个母狗来“帕克絮絮叨叨的说道。

    卡卡西捂住了自己的耳朵，其实他也觉得召唤帕克出来是个错误的选择，但是他一顺手就咬破手指结了个印。。。

    ”好后悔啊。。。。“

    “好啦，好啦，你们先帮我解决这些麻烦”卡卡西无奈的说道。

    “旺！！”

    八忍犬一拥而上，然后扑进草丛里面，犹如荒野中的饿狼一般，猎杀着周围的生灵。

    一口又一口！猩红的血丝沾满了帕克等狗的牙齿。

    “呸！这个人的屁股几天没洗了”

    “哇靠，这家伙的毛怎么那么多，虽然我这几天嘴巴都淡出鸟来了，但是我才不要吃一嘴鸟毛呢！”

    帕克一边咬人一边絮絮叨叨的说着，至于他的咬的部位，咳咳。。

    卡卡西一脸无奈的捂住脸，不想去看自己的通灵犬这么没有节操。

    佐助很无良的笑出了声“这只狗怎么那么像他的主人啊，哈哈哈”

    “呸！哇靠！旺！”森林不断传出这样的声音。还有人的惨叫声不绝如缕，进入到众人的耳朵里面。

    秋叶的眼角不自然的抽搐着，显然这个声音让她的精神波动很大，但是没有查克拉的她，根本无法挣脱幻术。。

    “我终于明白佐助的意思了”鸣人嘀咕道“原来在忍者的面前，普通的武士只是比普通人强上一点啊。。”

    “鸣人，你不要这么妄下定论，这些只是普通的武士，有一些强大的武士，本身也具有查克拉，他们的实力几乎可以达到影级，就在遥远的北部，那里就有一个武士的国度，那里的武士很可怕。。。”

    “是吗”鸣人的眼睛一亮“什么时候我们去那里看看啊”

    “厄。。。”卡卡西一脸蛋疼的看着思维跳跃飞快的鸣人“下次还是不要跟他说这些吧。。。”卡卡西心里嘀咕道。

    很快其他厄武士在见识到敌人的可怕，很快就溃散了，正所谓来也匆匆去也匆匆，卡卡西一脸懵逼的看着满嘴毛的帕克。

    ”帕克，你以后最好记得刷牙，不然你想要的母狗，我一定不会给你的“

    ”卡卡西你怎么可以这样呢，我们辛辛苦苦的帮你赶走那么多敌人，你怎么可以这样子对待我们啊，这样会寒了我们的心的啊。。“帕克絮絮叨叨的说着，嘴巴时不时喷出毛来。

    就连其他的忍犬也自觉的离开了帕克的身边。。。

    “那么接下来怎么做”好不容易把帕克送回去的卡卡西抹了抹自己脑门上的汗水。

    “问她是不是将军的女儿，如果是就把她交给将军，如果不是，我们就分别用变身术变成她的样子去，一个假装被抓住送到将军手里，一个假装逃出来回到她原来首领那里，然后分别催眠他们，然后让他们脱光衣服抱在一起！！”佐助沉声道。

    鸣人还是一副想说什么的模样，但是看到佐助和卡卡西愤怒的模样，他还是决定闭嘴了。。

    ”话说，任务失败应该不会怎么样吧。。。“鸣人心里想着的。。

    ;

 第八十七章 幕后boss一定是有咪咪的人

    “纳尼！！”卡卡西一脸懵逼的看着眼前的将军。

    “你你。。你说这不是你的女儿，而且你完全没有见过这个家伙。。”卡卡西一脸我不信的模样。

    因为不管怎么询问秋叶到底是谁，她都茫然的看着你，不知道你在问什么，在那种眼神的攻势下，卡卡西瞬间败下阵来，而且他也明白这是问不出什么东西来的，因为只有战争里的孤儿，才会不知道自己的身世，不知道父母是谁，卡卡西心中的那一丝不忍被这么勾起，毕竟再怎么说，孩子都是无辜的。。

    于是卡卡西就直接把秋叶带到将军的面前，看看她到底是不是将军的女儿。但是很显然并不是。。

    于是卡卡西决定实行B计划，直接催眠将军！

    “看着我的眼睛！将军大人”卡卡西拉开了自己的护额露出了里面猩红的血轮眼。

    将军的嘴角抽了抽“你这么说，谁会看着你的眼睛啊”

    “也对哦”卡卡西忽然意识到自己这样似乎有点蠢，于是处于某种羞涩，他放下了自己的护额。

    “既然你这么强，当的了我的催眠眼，那么我就。。算你厉害”卡卡西开始自己找台阶下。

    将军一脸懵逼的看着卡卡西，但是还是很配合的说道”厉害，厉害，没想到你一个眼神就给我这么强大的威慑里，我差点就被这股气势给吓屎了！！“

    卡卡西也没想到将军这么体贴人，居然配合他，于是他觉得还是不要这么对待将军了，这世道连扶老奶奶过马路都被吃豆腐的卡卡西已经很久没有看到过一个真正意义上的好人了，尤其还是一个会懂得照顾别人给别人台阶下的好人！

    于是卡卡西决定“魔幻・奈落见之术！！”

    双手飞快的瞬间结出了几个印，如纷飞的蝴蝶一般，给人一种闪瞎眼的视觉效果。

    将军再一次懵逼了，“说好的不那么对我的呢，你这个骗子！”

    “哼，谁叫你一开始这么对我们，还骗我们你的女儿在村子里面，我们找了连根毛都没有，还敢说我在骗你，混蛋”卡卡西的表情瞬间爆炸。

    “厄。。。”将军秀气的脸庞也不禁愕然，出现了一丝冷汗。

    “这真的不怪我”将军默默的说道。

    “怎么说都没用了，奈落见！”卡卡西结完了印，一瞬间。

    将军便来到了一个他熟悉的地方。。。。

    小樱和鸣人目光呆滞的看着卡卡西老师的所作所为。莫名的鸣人对卡卡西竖了一根拇指，“卡卡西老师你真是我的楷模，居然敢这么对一个将军，这绝对会引起国家的重视的！”

    “厄。。。”卡卡西似乎好像也意识到自己做了多么傻的事情。

    他下意识的摸了摸自己的头发，他在疑惑他为什么会这么作死。忽然他意识到一个十分不好的想法，“该不会是某个混蛋传染给他的吧”

    卡卡西摸了摸自己的心脏”染上这种绝症，一定死定了吧。。。“

    鸣人小樱嘴巴不停的抽搐着。

    ”卡卡西老师，药不能停啊。。。“

    此刻将军，显然处在十分不好的处境。

    ”为什么啊，为什么会来到这个地方，快放我出去！快放我出去！！“将军原本淡然不为事情有所动的脸瞬间变得扭曲。嘴巴不停的叫着这几句话。

    让卡卡西和鸣人他们不禁侧目。

    ”卡卡西老师，我好像记得这个奈落见之术，好像会让令对手见到心中最惧怕的映像，进行心灵打击，从而使他奔溃，无法战斗，不过看这个样子，绝对是他最恐惧的那一场景啊“鸣人挠了挠自己脑袋说道。

    ”这个我也不清楚，我只是负责释放术，没有勾起他内心最恐惧的回忆，结果他自己回忆起来，怪我咯！“卡卡西耸了耸肩膀。

    ”遭了，这明明就是佐助的动作，我的病越来越严重了吗“卡卡西惊讶的想到。

    “快放我离开！！”将军脸孔变得扭曲，十分的狰狞。

    他不想在看到那个女人，那个该死的女人，明明是一副小巧玲珑的样子，为什么她的手段却让人心寒，更可怕的是她居然养蛇，将军最怕的就是蛇了，所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，很悲催的，将军确实是被蛇给咬了，小时候的他不知道害怕为何物于是有一天看到了一条蛇，然后很悲剧的就被咬到了下面，虽然很快有人来救他，但是那种疼痛的感觉他至今无法忘怀。

    然后就是那间屋子，那个女人放出了很多条蛇！！！此刻将军就陷入了那个屋子的幻境中无法自拔。

    将军原以为自己会就这么被咬死，但是他愕然的发现，即使被咬了很多下，他依旧保持着情绪，甚至还感觉到了蛇鳞的蠕动。

    将军果断两眼一白，昏倒过去。。。

    “咦，卡卡西老师，这个家伙好像受不了幻境昏过去了。。”鸣人指着口吐白沫的将军说道。

    “厄。。。。”卡卡西无奈的挠了挠自己的下巴。

    “既然这样，就算了吧，我们去找佐助准备回村子了”卡卡西十分淡然的说道。

    “厄”这下鸣人懵逼了“说好的会引起了很严重的后果的呢”

    “厄，一个任务而已，那么担心干嘛”卡卡西笑的说道。

    “。。。”鸣人无语的看着卡卡西。

    “明明你之前和佐助那个样子。。”

    ”话说佐助那边怎么样了啊“鸣人小声嘀咕道。

    此刻鸣人那边，景腾博文两眼发白如尸体一般躺在一边，而佐助则是脸色惨白的看着眼前的人。

    颤抖的身子说明了他此刻内心的惧怕。

    眼前小巧玲珑的人，正一脸恼羞的样子看着佐助。

    两眼含春，如两樽汪汪的泉水，怎么看都是一个漂亮动人的少女，但是就是这一番少女的模样，让佐助十分的害怕。

    “小丸子~我们好像很久没见了吧”

    “厄。。”

    “话说你为什么不来找我呢”

    “厄。。。”

    “别给我装哑巴，快给我回答！！”

    “那个啥，你一言不发离开了，我怎么去找你啊。。”

    ;

 第八十九章 相遇的两人。。

    “你难道没有找到我留下来的信息吗。。”大蛇丸嘴角抽动的说道。

    “厄，你留了什么信息我怎么没发现啊”佐助挠了挠自己的脑袋，努力回想起脑海里面的记忆。

    但是除了吃的和玩的，佐助根本想不起什么东西。

    “我就知道会这样”大蛇丸的美目一闪，对于佐助的神情尽收眼底，但是为什么就是很想打这个混蛋啊。。

    “算了，丸子，既然你也算是找到我了，我就不怪你了，话说我们这么久没见，我们来聊聊吧”大蛇丸嘴角洋溢着迷人的微笑，犹如开着田野里的一朵秋菊一般，格外的灿烂。

    但是佐助心里却不断的吐槽着。

    “我跟你有什么好聊的，你这个混蛋居然把我好不容易弄到的枕头强行拿走，那可是我打算用来偷懒睡觉用的啊，你一言不发的用了，还居然不跟我说一句话。。还有我的那些零食，也是你吃的对不对，明明我打算藏起来等到自己忘记，然后没零食的时候在响起，那种满足感，就这么被你破坏了，啊啊啊啊啊啊。。如果不是我打不过你，我一定要让你好看！！”

    佐助的眼睛迸发出强烈的怨气。如果眼神可以杀人的话，佐助想要把眼前这个家伙杀死一百遍，不！一万遍。

    然而在大蛇丸的眼里，佐助的样子是这样的。

    “丸子的嘴巴居然微微抿在一起，是对于看到我，感到开心，但是不想表露出来，怕被我发现么，但是我还是发现了呢”大蛇丸眼睛露出了柔和的光，笑吟吟的看着佐助愤怒的表情。。

    “噢噢，丸子的眼睛里的光芒那么的强烈，那么的炽热，好像是要把我灼烧的感觉，啊！难道他对我有什么不好的想法么，不行哦，丸子你还小，我们这样是不是太快了呢，如果你真的那么想的话，那么我就勉为其难的答应你吧。。”大蛇丸心里默默的说道，甚至还露出了娇羞的表情，用手捂住自己的俏脸，不让脸蛋的红晕出现在佐助的眼睛里面。

    “。。。。。”佐助的嘴巴忍不住抽搐着，他有种感觉，大蛇丸这个家伙一定在想什么失礼的东西，而且那种东西绝对和他有关。

    佐助很想知道，才过去了这么点日子到底在大蛇丸的身上发生了什么事情，才能把一个冷酷无情的枭雄，草芥人命的科学家变成了这样一副模样，难道就是因为那次实验失败后，他的脑袋里面某根弦断掉了吗。佐助由不得想起实验过后的场景。。“嗯，很正常啊，没有什么地方不对啊”佐助摸了摸自己的下巴说道。

    “丸子摸自己下巴的样子好可爱啊，难道是他想扮成熟好吸引我的注意力吗，啧啧真是一个早熟的孩子啊，但是之前我做实验的几个孩子都用透了这样的把戏了呢，就连杀人狂魔，精神分裂，心机婊都有呢，丸子你还是差太远了呢，不过你还是成功的打动了我，唔。。真的好可爱啊。。”大蛇丸嘴角流出了点点晶莹的液体，但是很快被大蛇丸吸了回去，没有被佐助发现。

    “大蛇丸大人，你在这里到底在做什么呀”佐助率先出声打破了僵局，毕竟这样的气氛十分的尴尬啊，两个人不说我就这么你看我我看你，而且某个人的脑袋里还不知道在想什么鬼的东西，所以避免自己的形象在某个人的脑袋里面变得更加的奇怪，于是佐助果断出声。。

    “丸子呀~我在这里就是为了等你来啊”大蛇丸捂住嘴巴笑道，她不知道为什么会说这一句话，但是既然说出口了她索性也就坦然的面对着佐助。

    “厄，大蛇丸，你到底发生了什么事情啊，怎么完全和你的性别不符啊，难道你又做了什么实验把自己搞成神经病了啊啊啊”佐助心里不断的咆哮道。”真是干的漂亮！“佐助心里默默补充了一句。

    ”哎呀，丸子啊，以后就不要叫我大蛇丸了，这种名字实在是不适合现在的我，也不适合你我的称谓了，请你以后叫我大蛇姬吧“大蛇姬十分温柔的说道，但是那眼睛爆发出的凶光，和那个你不答应也得答应的表情是什么鬼啊，佐助凌乱了。。

    ”还有为什么是大蛇xx，话说大蛇应该没有xx吧，都没看到过”佐助显然会错了了大蛇姬的意识。

    “大蛇x吧”佐助很老实的回答道，毕竟这世界还是看实力的，像是佐助这种脸上忍都还不是的家伙实在不敢违抗一个已经达到影级的尤其还是一个变态的忍者的意愿。

    “是大蛇姬，没有吧”大蛇姬十分疑惑的纠正了佐助的错误，“为什么丸子会这么叫呢，难道是他喜欢这么叫吗”

    “厄。。”佐助忽然感觉自己好蠢啊“不行不行，和卡卡西那个老变态呆了这么久，连思想也变得那么龌龊了，不行以后不能叫卡卡西帮我买亲热天堂了，还是自己去买吧。。”佐助想到这些，出于某种原因，他脸忽然的就红了，在大蛇姬的眼里就好像是因为害羞而变得通红。

    大蛇姬舔了舔自己的红唇”果然丸子还是可爱啊，比起其他那些只知道做任务，做实验，训练的家伙强多了呢“

    ”哈――嚏“赶来这边的卡卡西莫名的打了一个大大的喷嚏，然后触不及防的一头撞到了某个柱子上面。

    哐。。。

    鸣人和小樱在后面都感觉到自己的耳朵一阵轰鸣，他们的脑袋都感觉到莫名的疼痛。

    ”果然卡卡西老师，还是生了什么病了吧“鸣人嘀咕道。

    ”卡卡西老师没事吧“小樱担心的问道。

    ”厄，没什么事情“卡卡西扶了扶自己的护额，用手挥去了自己脑门上的星星。

    ”真是奇怪，感觉某个家伙在背后说我的坏话啊，肯定是佐助那个混小子“卡卡西咬了咬牙齿”回去以后绝对要让他好看，但是怎么样才能让他好看而不会被发现呢，有了我以教他忍术的方法来让他好看，哎呀我怎么早没想到呢，这样我就可以早一点蹂躏那么混蛋了。。“

    ;

 第九十章 我是他的女友哟

    很快卡卡西几人便赶到这里，满头银发的卡卡西直接忽略了在一旁躺尸的景腾博文，眼睛直直的看着大蛇姬。

    “这个女的，我好像在哪里看到过，但是怎么就想不起来呢，按理说这么漂亮的女人我一定不会忘记的，难道我真的老了么。。。”卡卡西在那里自言自语道。

    身后的鸣人看到大蛇姬，眼睛莫名的一亮。“这个大姐姐好漂亮啊！！”

    小樱祖母绿一般的眼睛直勾勾的盯着大蛇姬，她从眼前这个漂亮的女人身上问道了一股她不喜欢的味道，这个味道叫做情敌的味道。。

    一旁的佐助一脸懵逼的看着前来的众人“这算什么！！怎么一个个的眼睛都放到了大蛇丸的身上啊，不要看他啊，他可是一个变态啊！！”

    “唔，丸子这幅表情好可爱啊，难道是因为我们的恋情暴露在众人的视线里，所以你摆出一副这么可爱的表情么，虽然我还没有答应你，但是看到你这么可爱的份上我就勉为其难的答应做你的女朋友吧”大蛇丸娇媚的伸出了舌头舔了舔自己的嘴唇。

    咕噜。。

    卡卡西和鸣人的嘴巴里传来了咽口水的声音。

    “好漂亮”卡卡西嘀咕道

    “好诱人”鸣人嘀咕道。

    ”喂！你们不要被诱惑到了啊，这个家伙可是属蛇的啊，咬你一口就没命的那种啊，前往不要看他啊，你的身体会石化的啊，他可是比美杜莎还要美杜莎的家伙啊。。。“佐助内心不断的咆哮着，双手忍不住捂住自己的脸，不想看这两个人继续丢人现眼。

    大蛇姬也注意到这两人的目光，眼睛顿时变得凌厉，她可不是谁都可以用这样的眼神看她的，除了丸子谁都不可以！！这才是属于一代枭雄大蛇丸的脾气，冷酷无情犹如一条毒蛇一般，华丽的外表下藏着锋利的毒牙。

    但是她看到了捂住面的佐助。

    眼光顿时变得柔和，充满了暖意，这股暖意连她自己都没发现。”算了还是不要在丸子面前做这种十分肮脏的事情吧“

    ”哇，好温柔的眼神啊，她是在看我吗“卡卡西摆出了一副自认为很帅的表情，“但是隐藏在面罩下面，谁tm的看的见啊”佐助吐槽道。

    ”她这是在看我么“鸣人感觉到自己的心脏在剧烈的跳动着，脸上出现了一点点红晕。

    ”哇靠，鸣人你这么厚脸皮的家伙，居然还会脸红还会害羞。。。“

    佐助无语的撇过头去，他真心不想理这两个混蛋。

    ”卡卡西老师！鸣人君！！，正事要紧啊！“小樱嘴巴发出牙齿摩擦的声音，给人一种很生气的感觉。

    砰砰！！

    实在无法忍受的小樱直接把粉拳招呼到卡卡西和鸣人的脑袋上。

    ”啊，好疼“卡卡西和鸣人的脑袋上同时长出了一个巨大的包。

    ”咳咳“自知理亏的卡卡西摸了摸自己的鼻子。

    ”疼疼疼。。“鸣人捂住自己的脑袋，蹲在了地上不断的喊着。

    ”活该！“佐助幸灾乐祸道。

    噗嗤。

    大蛇姬看到佐助笑了，自己也跟着笑了。

    脆铃一般的笑声，再一次吸引了鸣人的眼光。

    ”好好听啊，感觉自己的伤口都被治愈了“鸣人呢喃道。

    至于卡卡西则是苦恼的揉着自己的脑袋。

    ”我到底怎么了，以前那个冷酷勇敢，机智帅气的卡卡西去哪了，我怎么跟佐助一样那么好色了呢，绝对是佐助那个家伙害的，回去以后我一定要跟三代大人说，我要教导佐助，然后把佐助狠狠的虐一顿才可以“卡卡西咬了咬自己的牙齿，把心中的杂念都压下去。

    “佐助，你这里怎么回事，这个女人是谁啊”卡卡西终于调整好了心头，变回了以前那个卡卡西，当然只是暂时的。。

    “这个你问我，我怎么知道啊，不过这个女。。孩，我劝你还是不要打她的注意她可是。。”佐助一副我为你好的语气对着卡卡西说道，但是话还没有说完，就被一旁的鸣人给打断了。

    “佐助，佐助，她叫什么名字，为什么会出现在这个地方呢”鸣人一脸兴奋的问道。

    ”这个嘛。。“看着鸣人一脸希翼的表情，佐助有点为难到底要不要告诉他，大蛇姬是大蛇丸的事实呢，但是说出来又有谁会信呢，谁会相信一个变态大叔变成了一个年小可爱的妹子啊，说的我自己都不信了，更何况退一万步讲，他说出来了，大蛇丸会放过他么。。

    很显然不会。。

    所以佐助沉默了很久。。

    ”我叫大蛇姬“一旁的大蛇姬十分高兴的回答了这个问题。”原来这几个人是丸子的队友啊，幸好没有杀了他们，不然丸子肯定会生气的。。“

    鸣人和卡卡西绝对想不到他们刚刚在鬼门关面前走了一回。。

    ”那个大姐姐，你是佐助的什么人呀“鸣人十分好奇的问道。

    ”这个嘛“大蛇姬看了看佐助的侧脸，一脸柔情的说道”我可是他的女友哦“

    ”厄。。。“众人一脸懵逼的看着大蛇姬。

    ”佐助的女友！！“卡卡西满脸的震惊，”他这么废柴这么懒这么喜爱零食的家伙居然会有女友，居然比我这个上忍还要快的找到女友，不可能啊，不可能啊！！“

    ”厄，佐助的女友。佐助的女友。。女友。。女友“鸣人脸色顿时阴沉的仿佛可以滴出水来，他蹲在地上不停的用手画着圈圈。

    ”什么时候，佐助居然有了女友。“小樱也是一脸的不信。

    但是记忆力十分优秀的她忽然想起了几年前关于佐助的谣言。

    ”难道那时候的谣言是真的吗，佐助他居然有女友了，而且还生了孩子，所以他不得不早出晚归去打工么“

    说实话女生的脑洞真的很大啊。。

    如果此刻佐助有读心术一定会弄死眼前这几个混蛋。

    ”我在你们的印象里面就这么的不堪吗，还有小樱你这个家伙把脑袋里装的东西都给我倒进垃圾桶里面，给我通通忘记“

    至于佐助根本无力解释，一边的大蛇姬正用她柔和的眼睛注视着佐助，他保证如果他真的出口解释这句话，他一定会死的很难看的。

    ”啊，为什么我这么弱啊，如果在强一点多好啊！！“这是佐助此刻崩溃内心的想法。。

    ps中考越来越近了，根本没有时间码字，电脑也被将被锁了，很有可能断更了，对不起大家，为了学业，我只能这样了，不过如果条件允许的话，我还是会抽空码一点的，望大家见谅--

    ;

 第九十一章 鸣人变坏了

    明媚的阳光下，耸动着某个金黄色的头发，鸣人一脸掐媚的双手捧着一朵娇艳欲滴的鲜花跑到大蛇姬面前。

    “大蛇姬，这朵花漂亮吗，送给你”鸣人露出了迷人的微笑。

    “嘶！”这是佐助忍不住倒吸一口气的声音“鸣人这小王八蛋不是真的对这个变态有意思吧。。。”

    “嘶！！”这是小樱用力咬住自己的嘴唇发出了声音。“这个臭女人，为什么要勾引我家的鸣人啊！混蛋”

    一旁的卡卡西抬头看着明亮的太阳，呢喃道“今天的太阳好刺眼啊，之前我到底发生了什么事情变成了那样，还是好好想一想怎么弄死佐助那个小王八蛋吧！”

    “有杀气！”佐助嘀咕道准备随时跑路。

    “鸣人，谢谢你的花”大蛇姬XX的声音让鸣人不禁想起了甜甜的丸子，给胃带来一种舒心的感觉。

    “佐助，这朵花好漂亮，帮我带到头上好不好嘛”大蛇姬抱着佐助的手臂撒娇道。

    冰冷的触感萦绕在佐助的手臂上，给他一阵毛骨悚然的感觉。

    “那个。。大蛇姬。。我觉得这朵花还是不适合你啊，所以还是不要带到头上面对破坏了你完美的形象”佐助随口胡扯道。

    大蛇姬的眼睛明显一闪，“丸子，那你觉得那种花适合我呀”

    “额。。。这个嘛”佐助不禁想扇自己几巴掌。但是要他给一个男人脑袋上带花。。。佐助果断选择前者。

    “额。。。可是这个选项也很困难啊。。。”佐助斜着看了看大蛇姬“以我所见，还是这朵花比较适合你”佐助从背后的那个灌木丛上摘了一朵娇小泛着黄白的菊花，伸到了大蛇姬的面前。

    大蛇姬眼睛顿时一暗，一种十分危险的气息忽然从大蛇姬的身上升起，让佐助看了不禁心惊胆跳。

    “额。。。这个。。那个。。大蛇姬你听我解释。。”

    佐助话还没说完，大蛇姬噗嗤一下的笑出了声，顿时百媚丛生，光彩夺目。

    “丸子，看把你吓的，你怎么知道我喜欢菊花呀”大蛇姬明晃晃的眼睛透露出了异样的光芒“难道说丸子你一直在默默的观察着我么”说完大蛇姬还羞涩的垂着脸不敢看佐助。

    “额。。。”鸣人仿佛吃了死苍蝇一样，脸色变得十分的难看“这也可以么”

    佐助瞬间蛋疼了“大蛇丸居然喜欢菊花这么有别样意思的东西，难不成他原本就是一个变态吗，不对，他原本就是一个变态！！”

    “啊，丸子抱抱”大蛇姬对着佐助扑了过去。

    “哇靠，住手啊，停停停！！不要啊，救命啊”佐助一脸希翼的看着卡卡西。

    “咦，我的书呢，难道掉到了刚刚经过的地方吗”卡卡西手拿着书一个瞬身术不见了踪影。。

    佐助”。。。。。。“”鸣人“佐助把目光转向鸣人那里。

    鸣人十分幽怨的看着佐助，扭过头不去看他。

    佐助”。。。。。。“”小樱。。“

    ”鸣人君，那朵花。。可以送给我吗“小樱完全没看到佐助那渴求的眼神。

    “额，那朵花不适合你。。”鸣人决定效仿一下佐助他也顺手摘了一朵菊花放到了小樱的面前”这一朵才适合你小樱“

    ”鸣人君，你好过分！！“小樱两眼泪汪汪，一手打掉了鸣人手上的菊花，转身哭的跑走了。

    ”额。。我怎么了么”鸣人摸不着头脑的说道。

    “笨蛋，还不跑去追”佐助用仅存的脚，一脚踢到了鸣人的屁股上。

    “厄，我去！”鸣人此刻的心情莫名的一阵不爽，好像是某根弦被小樱的眼泪触碰到了，十分的难受。。。

    “小樱等等我”鸣人急忙的追上小樱。

    “哟佐助，还没挣脱出来啊“卡卡西摆着一副欠打的表情再一次出现在佐助的面前。

    ”你这个白头老色魔还有脸回来！！看我不弄死你“佐助十分不爽的大叫道。

    ”佐助我有事情想和你聊聊“卡卡西差点压不住心中那口气，把佐助暴打一顿，不过为了日后更好的蹂躏佐助，他忍了！！

    ”佐助，你想学我的忍术么“卡卡西一本正经的问道。

    ”卡卡西老师，有何吩咐！！“佐助立马义正言辞的回答道，要多没节操就多没节操。

    卡卡西”。。。。“他有种一拳打到棉花糖的感觉”算了佐助这个小王八蛋就是这么没有节操“

    ”那你喜欢我的哪一种忍术啊“卡卡西继续问道。

    ”额这是一个很严肃的问题，土遁，我学不来，火遁你没我玩的溜，水遁这种洗澡的东西我不想学，然后就只有你拿手的雷遁和通灵术可以学一学“佐助摸了摸自己的下巴十分果断的说出了自己内心的想法。

    卡卡西的脸顿时冒出几个大大的###“你到底想不想学”

    ”想啊“佐助抠着鼻子回答道。

    ”想你就给我老实点，回到村子我就教你“卡卡西咬着牙说道“我一定要忍，以后就肯定有这家伙受的！！”

    此刻鸣人已经追上了小樱。

    ”呜呜。。呜呜。。为什么我那么努力，你。。你们还是把注意力放在那个什么大蛇姬身上，她不是佐助的女友么“小樱泪眼朦胧的呜咽道。

    ”额。。。“鸣人他竟无言以对。

    ”那个小樱，其实，我一直都有注意到你。。。。“鸣人的脸忽然如同火烧云一般，他可是第一次这么说谎不打草稿的。

    ”真的么“小樱抬起头迷离的看着鸣人。

    鸣人被这炽热的目光所注视，心里莫名的一跳，嘴巴不由自主的回答道。

    ”当然是真的啊！！“

    ”是么，我好高兴啊，鸣人君“

    鸣人还想说些什么，忽然嘴唇被两片温柔的东西所覆盖。鸣人的脑袋顿时当机了。

    ”小樱，她居然。。“

    ”嘎嘎，鸣人这小子居然这么受女人欢迎，就让我帮帮他吧“某个火红的狐狸阴险的笑道。

    ”唔。。鸣人君居然把舌头伸进来了，鸣人他变坏了呢。。。“

    ”嘎嘎嘎“某个狐狸无良的笑道。

    ps终于中考结束可以正常更新啦，看到收藏掉了那么多还是有点伤心啊，不过还是感谢大家一直支持这本小说，虽然只是练手之作，我还是会想办法把他完结掉的！！

    ;

 第九十三章 呆若木鸡的卡卡西

    “既然你有雷属性和火属性，那么接下来我们就学习一下雷遁的入门―属性变化”卡卡西一本正经的胡说八道，属性变化可是高级忍术的基础，他就不信佐助这个家伙能够在毫无基础的情况下练会。

    “额，要怎么做啊”佐助好奇的挠了挠头，心里早就不知道骂了多少回街了“卡卡西这个王八蛋绝对没有任何诚意来教我的入门就这么高级，我就看看你教完这个还有什么可以叫我的”佐助十分恶意的想到。

    佐助嘴角露出了自信的微笑他可是有不一样的学习技巧啊。

    “额”卡卡西眼睛四处打量着佐助，疑惑他为什么会突然笑。

    “不过无关紧要了，嘎嘎总算可以报仇了”卡卡西十分爽的想道。

    “佐助你知道想要掌握属性变化的诀窍是什么吗”卡卡西一脸坏笑的看着佐助。

    “你想干嘛”佐助忽然有种不好的预感，惊骇的看着卡卡西。

    月光下的卡卡西露出了危险的笑容。

    “想要快速的掌握属性变化，就得了就它是怎么形成的，而了解怎么形成的最好办法就是。。。。。”卡卡西忽然闭口不说话。

    手上忽然涌现大量的电芒，噼里啪啦的作响，犹如鸟鸣一般刺耳。

    佐助神色刹那间变化，露出了惊恐之色“卡卡西你这个混蛋，该不会是想电我吧！！”

    “宾果，恭喜你猜对了，想要打人总要学会挨打吧，学忍术也是这样，吃得苦中苦，方为人上人”卡卡西奸笑道“我会控制好查克拉的，尽量不会把你电死的”

    “哇靠，你的意思是只有不死就可以了吗混蛋！！”

    “佐助你的掌仙术不是很厉害吗，所以不会有事的”卡卡西一本正经的说道，手上的千鸟瞬间打到佐助的身上。

    滋滋滋。。。

    佐助瞬间被电芒包裹着，身体不断的颤抖着，空气中甚至弥漫着一些烤肉的味道

    “你。。。。不。。。得。。好死”佐助身体不停抽搐断断续续的说道。

    “啊！你说什么。我听不见再大声点”卡卡西一脸坏笑的说道终究还是停下了手中的千鸟。

    “呼―”一缕黑烟从佐助的嘴巴里飘出。

    “掌。。。仙。。术”佐助艰难的凝聚起查克拉，释放了掌仙术。

    很快在莹莹绿光下。佐助身上的伤口迅速愈合。

    “好在你这个混蛋还知道分寸，只是外伤，不然我弄死你！！”佐助一边倒吸着气一边忍受痛苦说道。

    “额。。我好像没这么想的，佐助这个家伙的体质那么好吗，不愧是和阿凯一样自残的家伙啊”卡卡西嘀咕道

    “话说这到底有什么用卡卡西”佐助十分蛋疼的闻道。

    “额，这个是提高你对雷电的抗性，面得你释放雷遁害怕结果把自己炸得更惨”卡卡西对天发誓他的初衷绝对是这样的，不是的话他就被雷劈。

    作为一个能切断雷电的某人完全不虚这种誓言。

    “还有更加垃圾的修炼方式吗！！”佐助忍不住咆哮道，不过在掌仙术的治疗下总算恢复了。

    “额，还真有，你想试试看雷切吗佐助”卡卡西十分淡定的问道。

    “试个鬼啊！”

    “直接教我忍术就可以了混蛋”佐助果断跳过这种修炼方式。

    “既然你想，那就教你吧”卡卡西一脸奸计得逞的模样。想当年他可是被炸了几百次才开发出这个忍术，他才不信佐助一下子能学会。

    “嘿嘿，既然你想学，我就先教你结印吧然后你自己试试看”卡卡西露出了标志性的恶魔的微笑。

    “丑―卯―申”卡卡西一边说手上一边结印顿时雷光四射发出了刺耳的鸟鸣。

    卡卡西手往地一砸，顿时一个大坑出现了并且无数电弧在地上蔓延。

    “看清楚了吧”卡卡西看着已经睁开三勾玉写轮眼的佐助一脸坏笑“你自己来试试看吧”

    “额”佐助飞快的结了一个印，但是出乎意料的却不是千鸟的印。

    “多重影分身之术！！！”

    砰砰砰砰。。。

    佐助露出了淡淡的微笑“久违了，特殊的学习方法”

    卡卡西一脸懵逼“佐助这是想干嘛”

    “丑-卯-申―千鸟”几十个佐助分身同时结印。。。。

    在卡卡西一脸震惊的表情下，所有分身都炸了。。

    一边的佐助静静的思考着影分身的记忆。

    “是查克拉的速度出了问题吗还有查克拉的量太多才导致失控的吧”佐助不停的分析道。

    “佐助这种方法虽然迅速但是会导致身体垮掉的，你可不是鸣人有那么好的恢复能力”卡卡西一脸担心的说道。

    佐助的眼睛斜斜的看了看卡卡西。

    虽然很短暂但是卡卡西还是看懂了里面的意思“你是逗逼吗？”

    仔细想想卡卡西确实感觉到自己的智商需要充值了。。一个修炼八门遁甲的家伙身体强度怎么可能差，而且佐助那种把性命看的很重的家伙怎么可能会出事。

    “带土，你们一族的人会带来奇迹吗。。”卡卡西顶着月光就这么静静的看着佐助一次次用影分身一次次弄炸一次次沉思。

    卡卡西惊奇的发现爆炸的时间越来越往后推迟了。甚至一次他看到了已经出现雏形的千鸟。。。。

    佐助咬了咬牙，掏出了鸡肉味的兵粮丸一口咬碎继续思考刚刚的问题。

    卡卡西一脸蛋疼的闻着空气里弥漫着的鸡肉味。

    “额。。。这么说来肚子还真的有点饿啊，先去找点吃的吧”卡卡西看了看佐助果断一个瞬身术离开了。

    佐助依旧在沉思，忽然一个灵感如泉水般涌来。

    “千鸟是不是查克拉速度凝聚的比较分散没那么聚集才出现那些电弧的”

    佐助想到就做继续凝聚查克拉，不过这一次只有他一个人。

    毕竟那么多影分身和掌仙术很耗费查克拉的。

    天也渐渐发亮，天边泛起了鱼肚白。

    这一次佐助不成功就。。。。下次再试。

    最后的查克拉凝聚在佐助的左手上。一个耀眼的电球出现，耀眼夺目。。。。

    卡卡西正拿着好不容易找到的食物回来。一回来便看见佐助往前释放千鸟的画面。

    卡卡西呆若木鸡。。。。

    连手上的食物掉了都不知道。。

    “还真******被这混小子搞出来了！！”

    释放完千鸟的佐助果断昏了过去。

    ;

 第九十四章 佐助的嘴遁可不是盖的

    距离上次修炼雷遁的事情已经过去了有一段时间了，卡卡西表示他真的有点看不透佐助这个小王八蛋了，千鸟已经被这个家伙完全掌握了而且用时十分的短，短到卡卡西都有点吃惊，只用了短短的几天就熟悉了千鸟这个忍术。

    卡卡西看了看在训练场放出各样漂亮的千鸟的佐助，内心终究是下了一个决定，尽管他也有点不忍，但是他相信自己的学生能够度过这次的中忍考试！！

    训练的佐助莫名的一阵不爽”总感觉被人算计的样子，不过幸好这几天的训练我的查克拉的量总算突破中忍了，还有谁！！还有谁！！“佐助疯狂的大笑道。

    ”厄。。。“

    ”谁，站出来，谁在后面偷窥我“佐助不爽的大叫道，像是被偷窥一样捂住自己的要害。。

    “厄，这就是木叶里面的忍者吗，感觉好傻啊”一个冷漠的声音忽然从一边的小道上传出来。

    “厄，好吧确实有点傻，还有你是谁。。。”佐助定眼一看顿时骂街了“卧槽，这不是变态小公子我爱罗么，他怎么来了，哇靠该不会看我不爽一巴掌拍死我啊，我是跑呢还是跑呢“佐助不停的思量着对策，他惊骇的发现对付这种尾兽人柱力，除了跑还是跑啊！！！

    我爱罗背着大葫芦站在佐助的面前，一脸冷漠的看着佐助，脸上那个大大的爱字如血一般的刺目。

    “请问。。”

    “哇靠我爱罗说话了，咦他怎么会说请啊”佐助十分的纳闷。

    “请问怎么去外来忍者的旅店怎么去”我爱罗感觉自己像是一座要爆发的火山一样，堆积着怒气，眼前这个混蛋居然把他的话当成耳边风，而且用那种看傻瓜的眼神看着自己，他怕自己忍不住用沙子葬送这个混蛋，如果不是姐姐千叮嘱万嘱托，我才不会这么这么礼貌呢。”果然姐姐是最漂亮的女孩子呢“

    ”嘿嘿“佐助忽然发出了诡异的笑声。

    既然我爱罗这么有礼貌，那么有乐子可以玩了嘎嘎嘎“佐助露出了和卡卡西几乎一模一样的恶魔的微笑。

    我爱罗莫名的感觉到一阵胆颤，有种阴冷的感觉袭上心头。

    ”你叫什么名字呀“佐助一脸和蔼的问道。

    我爱罗虽然有点发毛，但是还是一脸冷漠的回答道”你没资格知道我的名字，你太弱了“

    ”啊，我确实有点弱，既然这样子的话，我就叫你小爱了吧，毕竟你脸上有个爱字，我的名字叫做漩涡鸣人一个终有一天会成为火影的名字哦“佐助一脸坏笑的说道。

    ”这名字不是你能叫的，这是我姐姐才能叫的名字，你给我闭嘴，砂缚柩”我爱罗失去了理智狂怒道，葫芦里的沙子疯狂的涌出。

    “哇靠玩脱了，这小子还是一样暴躁啊”佐助十分蛋疼的躲闪我爱罗的砂子。

    “你逃不了了，混蛋“我爱罗控制着砂子，包围了佐助。

    ”啊啊啊，混蛋，要死要死“佐助十分蛋疼的喊道。

    ”去死吧，敢侮辱我姐姐的家伙“

    ”砂缚柩！！！“

    砂子瞬间抓住佐助的身体，然后狠狠的一扭，佐助的身体支离破碎，血肉散落在周围。

    ”呼！总算是弄死这个混蛋了“我爱罗平复了一下自己的心情准备去找姐姐。

    ”哇靠，差点没躲开“佐助的声音再一次从另一边传来。

    我爱罗吃惊的看着散落一地的木碎”这个家伙的替身术居然这么强，不过也就这一次罢了，我不信他下一次还会有这么好的运气！！“

    ”哇靠，你还来“佐助一脸震惊的看着继续控制着砂子的我爱罗”你玩够了没有啊，如果你在木叶里杀了人，你姐姐会被怎么对待，哇靠你动点脑子行不行，哇靠别过来啊，再过来我就要叫了啊“佐助大叫道。

    ”姐姐？“我爱罗听到了关于自己姐姐的事情才平复下了自己的内心。

    ”呼，总算冷静下来了“佐助松了一口气”你想想如果你杀人了，你姐姐会因为谋害他村忍者被关进木叶监狱，据说里面都是一些五大三粗的老爷们，十分喜欢细皮嫩肉的小姑娘，你想你姐姐进里面去吗“

    我爱罗摇了摇头

    “不想就对了吧，咱们静下心好好谈谈怎么样”佐助苦口婆心道。

    我爱罗十分的愕然，到底为什么会发生这种情况，不过确实该静下心好好谈谈了。

    ”你叫什么名字啊”

    “你没资格。。”我爱罗想了想对于这种家伙动不动就叫人小名的家伙还是告诉他吧“咳咳我叫我爱罗”

    “咳咳，你也记住啊，我叫做漩涡鸣人！！”

    “我一定回记住这个名字的”我爱罗咬牙切齿道“

    ”嗯这样我们就算认识啦，算个朋友吧“佐助一脸真切的问道。

    ”朋友吗？“我爱罗呢喃道。”多久没听过这个词了，是五年还是六年呢，自从唯一的那个朋友被我杀死了，我就没有朋友了啊“

    ”别发呆了，我们去吃点好吃的吧“佐助拉住我爱罗的手，想要离开。

    ”不要拉着我，我的砂子会自动防御你的“我爱罗骇然道。

    ”没事“一个砂做的手出现在佐助的面前想要一巴掌捏碎佐助伸向我爱罗的那一只手。”我可是也有自我防御的东西啊，雷铠！！“一丝电弧出现在佐助的手上，顿时火光四射，砂子被击碎了。

    ”哈哈，抓到一只野生我爱罗“佐助抓到了我爱罗的手。我爱罗一脸震惊”这真的是一个木叶的忍者吗，果然姐姐叫我不要惹事是对的，就这么一个垃圾一样的忍者居然都能破我的防御。。。“

    ”嘎嘎，作为一个砂隐忍者村风影的儿子，他的零花钱一定存了不少吧。可以大吃特吃了哈哈哈“佐助内心的真实写照。

    。。。。

    “手打大叔来三碗味增拉面”

    “好”

    “这是什么，我姐姐在哪里”我爱罗十分的抗拒，明明是来找姐姐的怎么来吃东西了呢。

    但是一番尝试后。。

    我爱罗也开始疯狂的吃着拉面他从来没吃过这么好处的拉面，还有这么多的汤汁。。。“

    ”再来一碗！“佐助叫道

    “再来一碗”我爱罗叫道。

    很快他们的面前堆起了一堆碗盘。

    到了结账的时候了。

    “纳尼，你没钱！！”佐助一脸震惊的叫道。

    “确实”我爱罗虽然冷漠的回答道，但是脸色还是有点红，毕竟白白吃人家那么多碗。

    “哇靠我忘了砂隐忍者村出了名的资金缺少啊啊啊啊！！！”

    手鞠一脸疑惑的看着送我爱罗回来的佐助”小爱啊，你怎么一来木叶就交了一个朋友啊，真厉害呢“

    我爱罗一脸害羞的趴在手鞠的怀里“他才不是我的朋友呢”

    “他叫什么名字啊”

    “漩涡鸣人”

    “还说不是，连名字都知道了”

    “他硬让我记住的”

    。。。。。。

    孤独的佐助走在夕阳的道路上，看着只剩下几个硬币的钱包“为什么我要这么作死啊，乖乖的送回来不就好了么呜呜呜呜。。。”

    ps这一章有点乱呢，望大家见谅，多谢御姐绅士道馆的打赏，今天加更啦

    ;

 第九十五章 伊卡鲁vs卡卡西

    次日木叶村的小街上

    鸣人和小樱在小街上散步，在小樱的眼里一切的一切都变得美好起来，风是这么温和，太阳是这么明媚，佐助是多么的顺眼，小樱捂住嘴巴偷笑道“幸亏佐助那个家伙识相，早早的说自己要去修炼，不然我也不会和鸣人当独出来散步了，就是路上遇到的某个小鬼头有点讨厌”

    小樱祖母绿的眼睛直勾勾的盯着一个带着头盔的小屁孩。

    “嘿，鸣人大哥，你今天要去哪里修炼啊，带上我一起吧，是去成人书店，还是去女子澡堂，还是去吃拉面啊，我都可以陪你一起去的”木叶丸抱着脑袋一脸兴奋的问道。

    鸣人的神色越听越不对劲，赶紧捂住木叶丸的嘴巴，并小声的对他说道“木叶丸，小声点，不要被小樱听到啊，会死人的！！”

    “唔唔！！！”木叶丸一脸惊恐的看着鸣人的后面。

    “你别想骗我啦，这种招数还是我教你的”鸣人一脸我不信就不回头看的表情。

    “你们刚刚在说什么成人书店，什么女子澡堂啊！！！”小樱的声音十分的低沉。

    “小樱啊，你听我解释！！！”鸣人连忙遮住脑袋。

    “好我听你解释”小樱一脸笑意的看着鸣人，“不过听你解释前先让我解一下气！！”

    砰砰砰！！！

    木叶丸和鸣人蹲在墙角边捂住自己脑袋上的大包。

    ”哇靠，老大这个女人好暴力啊，是不是你说的更年期到了啊！！“木叶丸十分作死的说道。

    ”嘘闭嘴木叶丸“鸣人连忙阻止这个家伙作死。

    可是一切都已经晚了。

    砰砰砰。。。

    呼~，小樱吹了吹自己的拳头。

    ”疼疼疼！！“

    “你以后知道要叫什么了吗”小樱对着墙边蹲着的木叶丸说道。

    “是大嫂！！”木叶丸流着泪道。

    “。。。”小樱捂住羞红的脸“不是这个啦”

    随后小樱恼羞成怒又是几下砰砰砰。

    瘫软在地上的木叶丸费力的从嘴巴里吐出了几个字”是，小樱姐姐“

    随后木叶丸的灵魂从嘴巴里面升起，一脸祥和。

    ”鸣人大哥我看到了，我的父亲和母亲在那里等我呢，我要去了“木叶丸呢喃道。

    ”哇靠，你不能去啊，那是天国“鸣人连忙几巴掌删到了木叶丸的脸上。

    啪啪啪。。

    “这是怎么了，老大我的脸好像肿起来了”木叶丸顶着一个猪头问道。

    ”这一幕似曾相识啊“鸣人嘀咕道，”总感觉自己好像也变成这样过，到底是什么时候啊“

    木叶丸感觉这一天绝对是他的最倒霉的日子“不行要回家找爷爷，外面太可怕了，我要和爷爷说以后再也不出门了，呜呜呜呜”

    砰！

    木叶丸晕乎乎的又撞上了一个人，这是一个浑身被黑色衣服包裹着的男人，脸上还画着古怪的图案，凶神恶煞的模样又把木叶丸吓了一跳。

    ”小鬼，你会不会看路的啊！“那人抓住木叶丸的围脖一手抬起了木叶丸”

    “喂，你这个家伙，快放开木叶丸”鸣人着急的冲向那人。

    “鸣人，不要冲动啊，这人一看就不是我们村子的，好好交流，说不定能让他放了木叶丸”小樱劝阻道。

    “嘎嘎，矮冬瓜，还敢这么嚣张”那男人十分不爽的撇了撇嘴吐了一口唾沫在地上。

    “哇靠这不能忍了，混蛋，居然骂我是矮冬瓜，我明明长高了好不好”

    “多重影分身术！！”

    砰砰，连续出现了两个鸣人的分身。

    “冲啊！！”

    “哟，还想和我比分身吗”

    那人把木叶丸甩到了一边，把背后用绷带包裹着的某一东西掏了出来。

    “勘九郎，你不会想要用乌鸦吧”

    手鞠拉住勘九郎的手，阻止了他。

    “勘九郎，你就听姐姐的话吧，不然我会让你明白砂子的的美好的”我爱罗面不改色的说道。

    勘九郎悬在半空的手立马就收了回去，好像根本没有动过一样。

    “小爱，你不要老是在上面嘛，下来和姐姐一起走”手鞠摇了摇手说道。

    “这个。。。咳咳。。我要观察一下周围的地形”我爱罗的冷漠的脸出现了一点红晕，不过他在不要在其他人面前表现的很依赖姐姐呢，才不！！

    “小子，你叫什么名字”我爱罗居高临下的看着鸣人，他体内的尾兽好像感觉到了熟悉的气息，指引着他把注意放到眼前这个黄色头发的矮冬瓜上。。

    鸣人瞬间感觉到了这个红色头发的小屁孩的目光“这个混蛋一定在想什么失礼的东西。。。”鸣人咬了咬牙嘀咕道。

    “我叫漩涡鸣人，混蛋，给我牢牢记住这个名字，这个名字日后可是要成为火影的！！”鸣人大叫道。

    “厄，小爱啊，那个送你回来的不是这个家伙啊，反正那个家伙没有这么黄的头发”手鞠对着我爱罗喊道，随后仔细看了看鸣人的样子“也没这个家伙那么帅”手鞠小声嘀咕道。

    “该。。。死的混蛋！！，居然敢骗我，我绝对要撕碎那个家伙，我爱罗暴怒的吼道，浑身透露出了恐怖的气息。

    ”厄，这个家伙怎么了“小樱和鸣人四目相对，眼中透出不可思议的神色”这家伙好强啊“木叶丸嘀咕道，又斜着眼睛看了看鸣人，不断透露出的鄙夷之色。

    ”哇靠，还好没出去，不然要死要死“躲在树后面的某个家伙不停的喘着气，有点劫后余生的感觉。

    此刻另一边。

    三代目端坐在一个办公桌前，注视的下面的上忍。

    ”你们考虑好，要不要让自己的学生参加这次的中忍考试“三代目说完就再也没有出声只是静静的等待着他们的答案。

    卡卡西先一步打破了众人的宁静“我愿意代表我的学生让他们参加这次的中忍考试”

    阿茨玛紧随其后，吐了一口烟圈”我也愿意代表我的学生让他们参加这一次的考试“

    夕阳红露出了抖s的笑容，让众人看了毛骨悚然。

    ”我也愿意让我的学生去死！！哦不说错了，是去参加中忍考试“夕阳红舔了舔自己娇艳欲滴的红唇笑道。

    ”我不同意！！“一旁的伊卡鲁站了起来”卡卡西你们这一组里有佐助这个吊车尾还有虽然成绩很高但是没什么战斗力的小樱，根本没有可能从中忍考试中存活下来，我要求回绝卡卡西的要求“

    ”回绝无效“卡卡西淡淡的回答道”我的学生我明白他们的实力“

    卡卡西和伊卡鲁三目相对，中间不停的迸发出强烈的火光。

    ”咳咳“三代目咳了咳嗽”伊卡鲁，卡卡西会让他们参加自然有他的道理，我也相信鸣人他们一族的实力不是你们看到的那样的“

    ”好，卡卡西带领的七班和夕阳红还有阿茨玛带的班我允许你们参加中忍考试！！“

    ”是！“

    伊卡鲁vs卡卡西，完败！！

    ;

 第九十七章 我们来打一架吧

    “哟，现在的考生都那么强吗”刚刚那两个被挡住的中忍躲在门后静静的观察着前来的考生。

    “确实，刚刚那个被偷袭的小子，应该就是被卡卡西秘藏的部下了吧，怪不得才带了几个月，就敢让他们参加中忍考试，这家伙根本没有用全力“一个下巴带有胡子脸上缠着绷带的忍者说道。

    ”而且偷袭他的好像是上一届的天才日向宁次呢，上一次好像也是他们两个在决斗场打架吧“另一个人摸着胡子说道。

    ”嗯，这一届的中忍考试真的很精彩呢，我们这些做考官的也不能掉以轻心了呢，尤其是那个叫做佐助的小鬼，谁知道他的起爆符会掉到哪里去“

    看来佐助的恶名已经传到了木叶上上下下了。。。

    ”小李，我们走吧“天天对着还在发痴的李洛克喊道。

    宁次则是狠狠的盯着佐助，发现确实没有机会偷袭佐助了，才不爽的转过头去和天天一起准备离开。

    ”我们也走吧，佐助，鸣人“小樱有点发毛，对于这种西瓜头粗眉毛她有一种天生的抗拒心理。

    ”好吧“鸣人抱着头也准备离开。

    ”厄，小樱女神。。。“小李失魂落魄的低着脑袋。

    ”不行，天天你们先走吧，我要去确认一点东西。“小李充满斗志的喊道。

    ”那个白痴又要干嘛去啊“宁次不爽的撇了撇嘴巴。

    小李向佐助一行人的方向追去。

    ”喂，那个死鱼眼的家伙，我们来打一架吧！！“小李对着佐助喊道。

    ”咦，你再说谁啊“佐助茫然的摸了摸下巴”这里没有死鱼眼的家伙啊“

    ”厄。。。“小樱和鸣人同时沉默。

    ”你不就是死鱼眼吗，混蛋！！＇

    “啊，是吗“佐助撇撇嘴眼睛瞄向另一边”为什么要和你干架啊“

    ”就凭我喜欢小樱，如果我赢了小樱就归我“”如果你赢了我就离开“小李十分严肃的看着佐助说道。

    ”厄。。注孤生啊少年”佐助不禁对于小李的情商笑出了声。

    “佐助，你一定要赢啊”小樱一脸希翼的看着佐助，然后小声的用只有佐助能听到的声音说道“如果你输的话，我会让你死的很惨的”

    “佐助加油”鸣人一旁煽风点火道。

    “哇靠，原本不用打的，被你们这么说不得不打了”佐助无奈的捂住脑袋。

    “我认输可以吗”佐助弱弱的举着手问道。

    “你！你！你这家伙居然把小樱的期望给这么粉碎了，怎么可以认输呢，人生就是要在不同的挑战里奋斗的啊！！”

    小李一字一句认真的说道身上燃起了熊熊的斗志。

    ”跟我打一架吧！！“小李从高处一下子越落在佐助的面前。

    ”还有小樱，我的天使“小李对着小樱抛了一个媚眼。还吹了一个红心到小樱的面前。

    ”不要啊，我最讨厌下垂的睫毛的啊，还有这个红心，给我死一边去“小樱奔溃的躲到了鸣人的背后。

    ”喂，粗眉毛，如果小樱不喜欢的话，你不要打扰小樱可以吗“鸣人十分生气的看着小李。

    ”哇，鸣人君好帅啊“小樱眼里泛满了红心。

    ”我这么招人烦吗。。“小李嘀咕道。

    ”快点，来打一架吧，我很想和你这个能和宁次过招的家伙打一场，我可是这一届下忍中最强的啊“小李摆起一个起手的招式。

    ”厄。。。原来你和我打架不是为了小樱吗，那你为什么又说那一番话啊“佐助一脸懵逼的看着小李。

    ”这叫一石二鸟！！“

    ”我竟然无言以对。“佐助表示已经被这家伙的智商折服了。

    ”既然你想打，那就来吧“佐助眼神凝重的看着小李。

    “你不开写轮眼吗”小李疑惑的看着佐助”我记得你好像是开了眼的“

    ”我也知道有种术叫做体术，写轮眼根本看不清，何必浪费查克拉呢“佐助抠着鼻子回答道，，毕竟三勾玉确实挺耗费查克拉的。

    ”好，我要上了“小李的身影瞬间不见了踪影，只留下一个黑影极速向佐助袭来。

    “木叶旋风！”

    “木叶旋风！”

    佐助和小李同时喊道。

    两个人的脚同时打到对方的身上。

    “力气好强”两人同时感觉道。

    “哇，斗志都出来了，果然能和宁次打架的你很强呢，居然和我一样是用体术的“小李兴奋的一边施展着木叶旋风一边叫道。

    ”哼“佐助从下一脚踹到了小李的胸膛，极速往后撤，避免被小李缠上，毕竟小李那一招表莲华可是强的。

    虽然佐助看起来十分的认真和小李打得难解难分，但是事实上他确实很无聊。很多忍术都用不成来，不然太欺负小孩子了，而且一用出来非死即伤。“难不成得用起爆符吗”佐助内心嘀咕道，瞬间蹲下躲过了小李的一记侧踢。

    “要不用火遁烧一下他的眉毛呢”佐助完全走神了，但还是躲开小李连环的拳击。

    “这家伙真厉害啊，居然能跟得上我的体术，不行我也要认真了”小李卸下了身体的负荷，两块铁板，哐当一下砸到了地上。

    “这家伙戴上那么重的东西也能那么快吗，好强大啊”鸣人吃惊道。

    ”哇，这家伙来真的啊“佐助狼狈的躲着小李的攻击，几次拳击擦过了佐助的衣服，差点打到了佐助的身上。

    小李连续不断的攻击让鸣人看了不禁目瞪口呆。

    “找到你的破绽了”小李兴奋的露出了闪亮的白牙，一脚命中了佐助的下巴，把佐助直接击飞到半空中。

    “影叶舞”小李跟着跳到了半空，狠狠的一脚挥落，砸到了佐助的背上。

    “咳――啊”佐助一大口鲜血喷了出来。

    砰！

    佐助瞬间被击落到地上，然后变成了一地的木屑。

    “差点要死啊”佐助从另一边走了出来，擦了擦嘴角的血迹“果然和这种修行体术的忍者不能掉以轻心啊。”

    “你居然，躲过去了！”小李一脸的难以置信。

    “那样子我就只能用杀手锏了”小李松开了自己手上的绷带，露出了满是疮疤的手。

    “这是要用表莲华吗”佐助嘀咕道“那么我也吓吓他吧，反正另一个粗眉毛的家伙也要来了吧。

    ”千鸟！！“佐助的手上出现了强烈的电光，并不断发出类似鸟鸣的声音。

    “这是卡卡西老师的忍术啊，难道这几天佐助真的去找卡卡西老师学习了吗“鸣人目瞪口呆的看着佐助手上的千鸟。

    ”就算你会忍术我也不怕，我要上了哦“小李拖着绷带往佐助这边冲来。

    ”那是看你快还是我快！！“佐助带着千鸟极速的往小李这里冲刺。

    ”你们两个够了“

    两个身影瞬间出现挡住了小李和佐助。

    ”嘿终于来了卡卡西“佐助笑了笑，把手上的千鸟灭了，反正只是用查克拉弄出样子没有任何的杀伤力，所以也不会用反噬。但是卡卡西看到了眼睛却是一缩”佐助已经熟练到已经能自由收放的地步了吗“

    ”厄又一个粗眉毛”鸣人懵逼道

    “又一个西瓜头”小樱懵逼道。

    砰，阿凯一拳打到了小李的脸上，顿时把小李打出了一口血”小李，你怎么能现在就用禁术呢“

    ”老师。。。。“小李捂住肿起来的脸，说不出话来。

    ”你什么话都不要说了。。。“阿凯抱着小李，两个人一起疼哭。。

    ”厄。。。卡卡西，你认识这个家伙吗＇

    “不认识。。。“

    ps继续求票票啦

    ;

 第九十八章 蛋疼的兜

    木叶忍者学校

    “哇，好像很多人的样子呢”小樱一脸惊讶的说道，然后往鸣人那里挪了几步“鸣人我好怕啊，那么多人，会不会和你走散啊”

    “没事，有我呢”鸣人爽朗的笑着，自从他放下心中的那块大石决定好好对待小樱之后，对于小樱的撒娇应付的越来越自然了。

    “厄，好怀念啊”佐助看着熟悉的座子凳子“真想找个地方睡一觉呢”佐助打着哈欠的说道。

    然后不理会秀恩爱的两个家伙，自顾自的往里面走想要找到一个没有人的位置。

    “是鸣人啊，好久不见”井野一下子扑向鸣人用自己那个发育姣好的胸部顶着鸣人的脑袋。

    “嗯，好软”鸣人不禁有点飘飘然了，嘴角可耻的留下了许多口水。

    砰！！

    ”井野猪，鸣人现在是我的男朋友了，你给我离远点“小樱暴躁的把井野从鸣人的身上拉下来，顺便打了鸣人一拳。

    ”厄，我没同意，你就不算是鸣人的女朋友“井野不满的反驳道，黄色的头发在愤怒中不停的飘舞。

    ”井野猪！！“

    ”宽额头！！“

    ”哎呀，这两个家伙干上了，真头疼啊！“鸣人苦恼的挠了挠自己金黄色的头发。忽然他的脑袋里蹦出了一个很邪恶的想法”要不两个都。。“

    ”咳咳，不行不行“鸣人努力的摇着头想要把这个诱人的想法给甩出脑海，可是却忍不住幻想三个人以后的生活”好幸福啊“鸣人陶醉的嘀咕道。

    ”喂，鸣人，佐助那家伙呢“鹿丸扣了扣自己的耳朵”井野这家伙真的是太吵了非要拉着我和丁次来参加这麻烦死的中忍考试。

    “丁次不要再吃薯片了“

    ”不，薯片就是我的生命“

    ”那么说你在吃你的生命吗“

    “厄。。。。。。“

    一番玩闹之后，鹿丸才想起正事”佐助人呢“

    ”我也不知道，一进来他就不见人影了“鸣人耸了耸肩膀表示自己不知情。

    “哟，人到齐了啊”一个十分张狂的声音从另一边传来。

    “牙，不要那么大声音啊，如果红老师知道你这样说不定会惩罚你的”雏田弱弱的提醒道。

    “厄。。”牙瞬间萎了，就连肩膀上的赤丸也不停的打着哆嗦。

    鹿丸和鸣人不禁抽了抽嘴巴”这家伙的老师到底对他干了什么，居然让牙变成这么乖的样子“

    ”。。。。。“志乃默默的站在一旁摸着自己身上的虫子，不说话。

    ”雏田，他们这都是怎么了“鸣人好奇的凑到雏田的面前，身上的气息让雏田的脸又一阵发红，但是出乎意料的雏田并没有什么要昏倒的趋势”那个。。牙被红老师用幻术折磨了三天三夜，说他的性子太急躁了，然后因为红老师不喜欢虫子，然后把志乃的虫子都给烧死了“

    众人”。。。。。“

    “好可怜啊”小樱和井野异口同声道。

    “那么雏田，你有木有被怎么样啊”鸣人的好奇心实在有够旺盛。

    “那个。。红老师好像很喜欢我，然后她教会了我很多东西”雏田支支吾吾的说道。

    ”好吧“鸣人点了点头，不再继续问了，他直觉感觉自己最好不要知道的太多，不然下场会很倒霉的。

    “红老师教我的东西真的好有用啊，看到鸣人君居然不会害羞的昏倒了”雏田静静的看着鸣人的样子，嘴角露出了一丝抖S的笑容。。

    “厄。刚刚是什么感觉，感觉被猛兽盯着一样“鸣人警觉的四处张望，但是那种感觉很快就消失了，根本发现不了什么。

    另一边佐助周围都逛了一圈，发现居然真的没有空位了。”哎呀真的烦，早知道就来早一点了，既然这样就只能抢位置了“

    佐助偷偷摸摸的来到门外。

    砰！砰！

    佐助静静的在门外听着里面的动静，而佐助的分身变成了另一个人的模样再一次走进了门里面。

    “快点给本大爷让一个位置”

    “你是谁，居然敢强抢老子的地盘，你不想活啊”

    “我就不想活了，你咬我啊”

    “。。。。”

    “风遁――大突破”

    “哇哇啊！啊！啊！”

    “厄，里面发生了什么事情啊”刚刚去了一趟厕所的兜好奇的看着撅着屁股蹲在门外的佐助。

    “喂，佐助，里面发生了什么事情啊”兜好奇的问道。

    “厄”佐助浑身一个激灵”咳咳，那个兜，我们一起去趟厕所吧“

    ”我刚上完“

    ”再上一次”

    “我。。”兜想拒绝，但是想到大蛇丸叫他过来保护佐助的安全，他咬了咬牙”再去一次，也没什么“

    ”嗯“佐助连忙拉着兜跑到最远的厕所那里。

    ”厄，佐助，为什么我们要来这么远的厕所啊“兜疑惑的问道，他有种不好的预感。

    ”因为我对这个厕所有感情啊“佐助尴尬的笑了笑”哇靠，没想到正主居然来了，我还以为大蛇丸这一次不会弄什么木叶毁灭计划的，难道事情还是按照原本剧情发展吗“

    ”早知道就不变成兜的样子进去闹了“佐助缩了缩脑袋”希望拖久一点时间，让分身解决那里的人先“

    ”厄“兜无奈的在厕所外面等着佐助”佐助这是掉进粪坑里面了吗，这么久“

    他心中的预感越来愈强烈了在之前那个实验室的时候，佐助就经常惹出一些麻烦，让兜十分的倒霉，而且大蛇丸一般只惩罚兜佐助就是说两下就没有下文了。出于对于佐助惹麻烦的本事的认知，兜觉得有必要先回去看一看到底发生了什么事情。

    兜飞快的往原本的候场地赶去。一进门便发现了东倒西歪的各种其他村子的忍者。

    此刻正用一种仇视的目光狠狠的盯着兜，如果眼神能杀人的话，兜可能要被杀死成百上千次了。

    倒在地上的众人内心十分的憋屈“就是这个人，二话不说就进来打架，还尼玛的那么强，把我们都打倒在地，要知道从进这个地方就有考官在登记的啊混蛋！！！！”

    “啊勒”兜一脸懵逼的看着倒在地上的人。

    一股淡淡的忧伤弥漫在这个地方。

    ;

 第九十九章 第一场考试

    木叶忍者学校

    气氛变得凝重起来，众人都把目光放在兜的身上。

    “这个家伙，真的很强啊”鸣人嘀咕道他可是眼睁睁的看着这个家伙单单靠体术把很多的忍者干趴下了。

    “这家伙，一直都深藏不露吗”音忍者村的忍者托斯砧阴沉着脸。

    ”但是为什么现在要那么猖狂呢“金土好奇的问道。

    “这家伙有意思“小李兴奋的舞着拳头”我居然看到了一个旗鼓相当的体术忍者，果然体术忍者不止我和阿凯老师啊“

    ”白痴！“宁次一脸不屑的扭过头去寻找自己的妹妹雏田了”雏田大小姐在哪里呢，在哪里呢“宁次不停的嘀咕道。

    ”厄。。。。。“天天捂住脑袋”为什么会有这两个奇葩在我的队伍里面啊“

    ”有意思“我爱罗冷酷的看着偷偷溜进来的佐助。”这家伙居然也来参加这次考试了，看我不弄死他“

    ”哎呀，弄砸了，看来睡觉是睡不成了“佐助心虚的蹑着脚回到了自己的队伍里面。

    兜还是一脸懵逼”到底发生了什么事。。我才出去上两趟厕所啊！“但是兜看着现在的场景根本了解不了当时的情况。

    默默的扶了扶眼镜，回到了自己的位置去了。

    ”你们这群混蛋！给我安静点！“另一边轰然发出一声爆响，一阵烟雾从从人群里传来。

    “咳咳咳”众人绝倒。到底是谁毕竟吵啊。

    “喂，满脸疮疤的凶狠大叔，什么时候开始考试啊“头套忍者a不满的问道。

    森乃伊比喜的脸上的疤痕瞬间扩大了，一个瞬身术，瞬间来到了这名考生的背后，一拳轰到他的脑袋上。

    “闭嘴，混蛋”森乃伊比喜最不喜欢的就是别人拿他脸上的疮疤找事。对于这种嘴欠的家伙他的办法只有一个。

    “这家伙取消资格，给我扔出去，还有他的伙伴也可以给我滚了”森乃伊比喜凶神恶煞的对着后面的考官说道。

    那名考官顿时一个寒颤脸色像是死了爹妈一样。

    众人“。。。。。。”

    佐助摸了摸自己的鼻子，他刚刚还是想和那个家伙一样取笑森乃伊比喜的疮疤的“看来还是算了。。。”佐助果断的怂了。

    “咳咳，你们这群混蛋，第一场考试就是由我森乃伊比喜来负责监考，如果有人做出刚刚类似的举动我会毫不客气的把你和你的同伴扔出去”森乃伊比喜配合着幻术加上自己沙哑如秋天的落叶一般的声音，顿时给人一种危机感。

    “首先我要宣布一下考试的规则，这一场是笔试”。。。

    森乃伊比喜还没说完下面就已经如沸腾的开水一样炸开了锅。

    “哇塞居然是笔试，我最擅长了”

    “卧槽，居然是笔试，这下肯定跪了”

    “笔试，我最擅长了这下肯定能帮助鸣人了，他一定会更加欣赏我的”小樱微微抿着嘴，眼睛露出了自信的光芒，直射鸣人的眼里。

    “这是什么好刺眼啊”鸣人连忙闭起眼睛避免这耀眼的光芒伤害自己的眼睛。

    “闭上你们那张臭嘴听我讲完”森乃伊比喜眼神不善的盯着刚刚几个特别活跃的考生。那眼神分明就是想要把他们杀死然后碎尸拿去喂村头那只旺财。

    “好可怕。。。”

    众人瞬间闭嘴。

    “好了，这场考试是按这样的。。。。。。”森乃伊比喜哩嗦的解释了一大堆，让人十分的意外，一个那么恐怖的大叔居然有那么多话讲，但是迫于无奈只能细细的听着这如同和尚念经嗦，最可怕的他居然还会提问。。。。。

    听完规则的众人顿时醒悟。

    “这考试居然是按分数来决定你能否参加下一场考试，而且如果一个队友得了零分整个队都要离开”小樱的眼神顿时阴沉下来，犹如镰刀一般狠狠的刮了佐助几眼。

    “佐助这个废柴绝对不要弄个零分出来啊，虽然有附加题但是那绝对是很难的所以不必考虑”小樱细心的分析着当前的情况，但是无论怎么想结果都是佐助得零分然后滚蛋。。。。

    “啊，真是烦，佐助那个吊车尾为什么要来我们组啊”小樱不满的嘟囔道。

    “啊，真是麻烦死了”鹿丸挠了挠自己的脑袋“不知道佐助那个家伙要这么做”。鹿丸觉得应该看一下佐助那边的情况。

    “呼。。呼。。呼”佐助睡得十分的睡得酣甜，鼻子上的泡不停的变化着大小。。。

    “这个家伙到底是来干嘛的！！！”所有认识佐助的都在吐槽。

    小樱捂住脑袋“这下完蛋了”

    森乃伊比喜一脸阴险的笑容犹如一只身手老练的猎人一般知道在什么时候给猎物下套子。

    “对了你们可以作弊，但是如果被考官发现五次以上的话，嘎嘎直接滚蛋。”

    “啊勒”佐助一脸懵逼的从睡梦中醒来“好魔性的笑声啊，差点做噩梦了”

    “那么考试开始吧”答卷瞬间从一名考官面前分发到各个考生面前。

    “卧槽尼玛这是什么题目”一枚逗比考生顿时炸了。

    “额。怎么那么奇怪的题目”一枚拿反试卷的考生疑惑不解道。

    “。。。”小樱一眼扫过所有的题目“居然这么难，看来佐助那家伙只能靠作弊了希望不会被发现”小樱定了定心拿起笔开始做题目。。。。

    鸣人只是一皱眉，便下笔开始答题，不过他看了看佐助的位置顿时傻眼了。

    “为毛佐助在睡觉啊！这家伙是放弃了吗”

    其他考生纷纷发挥自己的特长会的就写不会的就抄。

    教室里只剩下沙沙的笔声如同树叶被风吹过一般。

    当然各种作弊的家伙也有。

    有技术高超的至今没事，至于技术低劣则是被一旁登记的考官扔了出去。

    佐助微微眯着眼睛仔细打量着别人作弊的方式，差点笑出了声。

    拿镜子反光，拿砂子做眼睛，还有直接控制别人身体记答案的。。。

    还居然有个睡觉的太不成样子了居然考试时候还睡觉。

    “咦，那人好像是鹿丸吧，那个xx肯定早就写完了吧”

    然而鹿丸是和佐助一样的一字未动，但是通过一系列分析鹿丸已经明白考试的内容了。

    “佐助家伙肯定早就发现了吧，不然不会那么轻松”鹿丸心里嘀咕道。

    然而并没有。

    佐助其实一看到题目就犯困“唉呀！再睡会儿吧”

    森乃伊比喜“。。。。。”

    ;

 第一百零一章 又见死亡森林

    砰！砰！砰！

    几声巨响一个人影从窗户那里一跃而入携着奇怪的黑色旗帜。然后一脚把森乃伊比喜踹到了一边去。

    “你这第一场考试也太不到位了吧。居然还给我剩下这么多人，嘎嘎，不过第二场这些家伙就没有那么好彩了，我一定会刷下一半的人”御手洗红豆露出了邪恶的笑容给人一种她说到做到的感觉。

    森乃伊比喜无语的看着眼前这个爱搞怪的家伙，看了看她身后由苦无钉起来的黑色帆布。他无奈的捂住了自己的额头，走到另一边让这家伙自由发挥。。。。

    佐助一脸懵逼，在他印象里，好像无论怎么样第二场考试都会刷掉一半人吧。

    而且“混蛋这不是那个丸子店里的餐布吗这个混蛋肯定和以前一样整天泡在店里刷着丸子。。。。”

    佐助表示经常在丸子店里看到这个家伙。

    而且他认为红豆这个人的脑袋都让丸子塞满了，十分的死脑筋，还经常给他洗脑告诉他原味的丸子才是最好吃的。。。。。

    御手洗红豆有点纳闷，怎么这群考生没有一脸被吓到的表情呢。现在的表情就好像是已经麻木了的表情。御手洗红豆表示自己很不爽。

    刚好又看到了某个一直让她不爽的混蛋。

    御手洗红豆拿起苦无直接招呼到佐助的脸上。

    “哇靠，原味丸子女，你这个家伙想杀人啊。。”佐助不满的拉起一个考生挡住了这把锋利的苦无。

    “你居然把考生伤成这样，真是不可原谅啊。。。。”佐助把重伤垂死的考生随手一扔。扔到了勘九郎的面前。再一次把勘九郎给吓得差点尿出来。

    勘九郎怒目而视，“你这家伙是故意的吧混蛋！！！”

    “你咬我呀。。”佐助欠揍的反驳道。

    “咳咳接下来，你们跟我来死亡森林，那里是第二场考试的地点。”红豆说完直接跳出了窗口，往森林赶去。

    “真是如风一样的忍者啊”某个家伙感慨道。

    “切”佐助不屑的撇了撇嘴“是风一样的疯子吧”

    其他人陆陆续续的也跳出了窗口。

    正当鸣人也大算跳出去时，佐助一把拉住了他。

    正当鸣人疑惑不解的看向佐助。

    佐助一脸无奈的看着鸣人“他们是傻子，你难道也是傻子吗？有楼梯不走为什么要跳窗啊，这可是六楼啊！”

    “嗯，确实有点高啊”鸣人看了看外面，发现如果毫无准备的跳下去的话一定会像那几个摔断腿的家伙一样惨。。。。。

    “真是，危险啊。。。”牙松了一口气，跟着雏田和志乃从另一边的楼梯走了下去。

    “走吧鸣人，不然那个臭女人又要骂人了，我们去吃丸子的时候没少被她说过，明明自己就喜欢吃辣味的丸子，还让我们吃原味的。。混蛋。。”

    鸣人“。。。。。”

    “佐助你是不是搞错了重点啊。。。。现在是考试，不是吃丸子啊”

    “厄。。。。”

    “我现在的重点是走去考场啊，混蛋”佐助一拳头打到了鸣人的脑袋上。

    砰！

    “好疼！”佐助捂住自己的脑袋，一脸恼怒的看着小樱。

    “你不可以欺负我的鸣人！！＇

    “你！！好，你说的算“佐助一开始语气很强硬但是很快的就怂了，因为佐助瞥见了刚刚离开的雏田又一次探出头来，眼汪汪的看着佐助。

    但是佐助却看懂了她里面的意思。”如果你敢欺负鸣人我让你好看，而且鸣人他是我的！！！“

    佐助的眼神狐疑的看了看鸣人和小樱难道这两对以后会有类似修罗场的剧情吗。真的好期待那样的剧情发生啊。佐助嘿嘿一笑给了鸣人一个难以理解的笑容。

    “呃。。。。”鸣人有股发毛的感觉。连忙拉着小樱离开了这个地方。

    “嘿嘿”佐助一笑然后顺手G了个东西在地上。也跟着离开了。

    森乃伊比喜好奇的跑过去看了看。

    发现是一张奇怪的纸片。

    上面画着古怪的纹路。

    忽然上面传来一股惊人的查克拉。

    森乃伊比喜瞬间把这张纸给扔出了窗外。

    轰！一声巨响，在半空中出现了一股强烈的气浪。

    森乃伊比喜忽然有点莫名后悔。但是为什么“佐助这家伙连起爆符都可以改良却留下空白的试卷啊，所以说我最讨厌这样扮猪吃老虎的混蛋了！！”

    “切”佐助特地找了个借口等到所有人都离开，结果还是没成功吗看来以后还得改良一下改成瞬间释放的吧。。。不过那样也会弄死自己啊。。佐助默默的想到。

    渐渐的木叶村子里的建筑变得稀少，很快鸣人一行人来到了死亡森林外面。

    红豆一脸不爽的看着佐助这个混蛋。

    手上的苦无直接脱手而出像一道流光一般射向佐助。

    佐助根本没想到这个疯女人回来这一出。“旁边都是人，如果闪开的话，以这个疯女人不知道轻重的攻击。铁定会死人的啊！”

    佐助咬咬牙准备拿起断刃看一下挡不挡得住。

    忽然一个熟悉的背影出现在佐助的面前。但是却不知道这人到底是谁。佐助感觉到身体里的某种眷恋和不解还有仇恨。十分的迷茫，就那么眼睁睁的看着那人把苦无给截住。。。

    “你到底是谁”佐助的声音有点颤抖。似乎有点难以置信自己的想法。

    那名忍者头上带着草忍的护额。回头对着佐助一笑，嘴巴不停的动着却没有声音传出来。

    但是意外的佐助却看懂了他的嘴型“佐助，我回来了。。。”

    佐助一惊，果然是他，但是不应该是大蛇丸吗，为什么会是他啊。。。。

    佐助落魄的站回了鸣人身边。

    让认识他的人都十分的不解。

    这时候佐助不应该冷嘲热讽，大放阙词吗。

    鹿丸眼睛里闪过思考的光芒“刚刚那一瞬间到底那人对他说了什么”

    红豆没想到自己全力扔出去的苦无就这么被截住。心里不禁有点后悔。“如果没接住的话，佐助那个小王八蛋就可能再也不会和她一起吃丸子了”红豆心里慌慌的，不知道什么感觉。

    “为什么每次看到佐助都想骂他一顿啊”

    那是因为佐助太欠打了。。。

    “那个家伙是谁。。。”红豆不解的疑惑到。

    ps你们觉得他是谁呢，差点卡文了，没有大蛇丸真不知道怎么写中忍考试

    ;

 第一百零二章 第二场考试

    ps接下来要揭晓答案了他到底是谁--

    那名忍者来到了自己的另一个伙伴身边，那名忍者的伙伴顿时凑上前来一脸掐媚的说道“鼬桑，你怎么忽然接了组织这一个任务呢，弄的人家以为你不爱我了”

    十分嗲的语气让听到的人鸡皮疙瘩掉了一地。自然没有人有想法去打听他们的情报。

    “闭嘴，鬼鲛”宇智波鼬再一次后悔答应和这个人不人鬼不鬼男不男女不女的家伙组队了。

    “实在是有够恶心，你一个敌人闻风丧胆的干柿鬼鲛怎么可以这么娘”宇智波鼬捏了捏自己的手压住想要打死这家伙的欲望。

    “人家就喜欢像鼬这样冷酷的男人，来鞭挞我吧！”干柿鬼鲛激情无限的叫道。

    “滚！！”

    鼬这一次回来单纯的是想看看自己的弟弟顺便看一下能否把目标带回去。

    宇智波鼬狠狠的盯着面前这个变态狂，“你等下给我单独行动，懂了吗？”

    “为什么要分开呢”鬼鲛不解的问道，顺便抛了个魅眼给鼬。

    鼬一拳打碎了这个媚眼。“你给我适可而止啊混蛋！”

    “好吧，鼬桑说的都是对的”鬼鲛委屈的说道。

    “不过作为补偿，我可以把我看到的家伙全部杀掉吗”鬼鲛的表情瞬间扭曲露出了可怕的獠牙像是一个恶鬼。。。

    “唉呀！随便你但是不要动刚刚那个黑色头发的家伙，他是我弟弟”鼬头疼的说道，他想着下一次要不要换一个队友啊，那个叫做阿飞的好像挺不错的。。。

    “哼，我一定要杀掉那个黑头发的家伙，哪怕他是鼬桑的弟弟”鬼鲛黑化的想到。

    “怎么感觉有种邪恶的目光在窥视着我”佐助果断四处张望准备跑路。

    “好了，你们休息够了，那么我来宣布一下第二场考试的规则吧。。。。”红豆十分快而且简略的把规则说完。

    众人根本没有其他的心思只能默默的在心里骂着这个女人。

    “最后说一句，森林里面可以杀人！嘎嘎”红豆舔了舔嘴巴，一脸坏笑的说道。

    “什么！！”众人表情各异有人害怕有人暗喜有人懵逼。

    “啊嘞，佐助。我没听错吧可以杀人”鸣人懵逼的看着森林深处像是在看某个地狱一般身体不停的打颤。

    “嗯”佐助点了点头，神色也有点沉重“早知道就不要作死惹那么多人了”。。。。

    “小樱我一定会保护你的”鸣人握住拳头叫道。

    “好感动”小樱泪眼盈眶，心里却不停的暗喜“嘎嘎嘎，井野猪看到了吗，还有既然可以杀人嘿嘿佐助小心点吧”。

    一种危机感忽然涌现佐助撇了撇身后，发现了一个鬼鬼祟祟的身影。

    立马把苦无掏出拿在手上。

    “诶原来是兜啊你来干嘛”佐助松了一口气。

    “不知道发生了什么我的队友都不想和我一起行动，所以我就来找你了，反正我过不过得了没什么事情，但是大蛇丸大人要我保护你我就必须得做到”兜咬着牙说道，他知道那件事一定和佐助脱不了关系。但是他只能打碎牙齿吞下去。

    “那好吧跟着我吧”佐助不情愿的说道然而内心早就乐开了花“终于有人垫背了嘎嘎嘎”

    “佐助走啦，我们拿到钥匙了”鸣人挥了挥手里的卷轴吸引着众人的目光。

    兜看了看鸣人转头问佐助“这家伙是你的队友吗，怎么那么白痴！！”

    “呃。。。。”

    一番解释后队伍里的其他人也接受了兜这个存在。

    只不过气氛有点不太对啊。。。

    鸣人兴奋的和兜聊着天，小樱不停的缠着鸣人。感觉就像是来旅游的一样。

    “鸣人我们的是天之书吗？”佐助无语的问道。

    “额，不是是地之书”鸣人抽空回答了一下。

    “那么草丛里的朋友你们是什么卷轴呢”佐助手上瞬间出现几把苦无直接变成四道流光射进了草丛里面。

    “啊。。我的屁股”

    “啊我的手”“啊我的腿”

    一番搜索佐助扒光了那群人的衣服把他们吊到一颗显眼的大树上。

    “但是好可惜，不是天之书”

    鸣人纳闷的说道。

    “闭嘴，又有人来了，这一次先躲起来，不然越来越多人会来这的”佐助不爽的叫道。

    “诶”小樱忽然觉得自己学的知识都学到狗身上去了佐助都那么快就了制定好了规则。她也不能落后啊！

    “兜你负责侦查吧毕竟你有四只眼睛”

    “呃，你想说我是四眼田鸡对吧肯定对吧，你之前就那么叫我”“咳咳”佐助尴尬的笑了笑。

    “那个家伙到底去哪里了”鬼鲛从一名忍者的身体里拔出了自己的手。在他身后还有五个一样被手洞穿的尸体。

    “真是垃圾，连挡一下都挡不住”鬼鲛不爽的啐了一口口水，捡起了两个天之卷轴，放到自己的背后“总感觉没有东西在背后怪难受的，好想我的刀啊”

    鼬此刻也在寻找佐助的位置，但是出乎意料的他竟然没有发现佐助的一点踪迹。

    “哈哈，我的弟弟终于像个鸟一般可以独自飞往天空了”

    我爱罗一行人碰到了鼬，想要抢夺鼬的钥匙，却被我爱罗给阻止了。

    “这家伙很危险我打不过”

    短短一句话就让手鞠和勘九郎变了脸色。

    连沙暴我爱罗也打不过的人他们怎么敢去招惹他。

    “那个背葫芦的小鬼身上似乎有尾兽的气息，但是并不是我要寻找的九尾”鼬转身离开继续寻找着佐助的足迹。

    “佐助我们这样躲下去好像并不能找到另一半钥匙啊”鸣人疑惑的问道。“而且为什么要带上那个地之书呢我们又没有用”

    “鸣人你给我用脑子想想，我这是用来钓鱼的”

    “诶，钓鱼不是用鱼竿吗”

    “额。。。。。”

    小樱纠结的掰着手上的野花。

    “为什么没有人来找佐助的麻烦啊！！”

    “有人来了，只有一个人，不过好像身上有很多天之书”兜从打探消息的前位回来了。

    “好了，准备钓一条大鱼了”

    “嗯”

    ps最近起点搞活动，新网站抽奖活动，连续30天，每天有好礼，当然如果抽到了麻烦给点打赏吧这里拜谢啦--

    ;

 第一百零三章 真是钓到一条鱼

    “准备上咯”佐助趴在地上对着身后的鸣人小樱还有兜说道。

    “我怎么感觉有点不太靠谱啊！”鸣人狐疑的看了看缓缓走来的鬼鲛，看着他行若无事的样子嘀咕道。

    “放心啦！佐助他能够搞定的”小樱一旁煽风点火道，是个聪明人都可以看出孤身一人能拿到那么多卷轴的忍者一定不是什么好惹的，“就让佐助一个人去送死吧，然后鸣人就和我一同度过兴奋的二人世界直到永远。。”少女心依旧的小樱开始幻想着以后的事情。。

    兜也有点后悔告诉佐助这个家伙了，他急忙跑回来就是想告诉佐助这个家伙不好惹没想到弄巧成拙导致更加恶劣的后果。。。

    兜提了提眼睛，眼睛闪过一丝恐惧，那个男人可是一手洞穿了所有他遇到的忍者，出手的狠辣差不多可以和大蛇丸大人相比肩。

    而且对于人体要害十分的熟悉简直就像是经常手刃敌人的恶魔。。。。

    兜也不确定自己在那个家伙的面前能不能活过十秒！！！

    佐助无语的看着众人不信任的目光，“唉呀说没事你们还不信我吗？”

    众人点了点头。。

    佐助“。。。。。。”

    “那我让你们看看什么叫做特殊的钓鱼技巧”

    众人扶着脑袋不想看着佐助这个家伙作死。

    “咳咳，佐助要不我们算了吧”兜尝试劝一下佐助。他明白佐助的尿性越是有挑战性的他越是想做，简称就是不作不死综合症。。由兜发现的新一种症状目前只出现在佐助一人身上，并不确定是否会传染，目前还在研究治疗的办法。。。。

    但是很显然佐助犯病了。

    佐助一个纵身跳到了一颗大树上。

    拿起显然是早就准备好的钢线。

    绑住地之书顺便在里面塞了几张特殊的纸片。佐助嘿嘿一笑一点一点的把地之书往下放。

    在下面观看的鸣人等人绝倒。。。

    “这家伙真的是来钓鱼的吗，那个忍者可不是鱼啊！！”

    兜表示准备替佐助收尸。。。。

    佐助一边放着钢线一边把钢线绑在一个坚韧的大树上，然后跳到了另一颗大树上。。

    然后拿出了另一条钢线绑在手里剑上，不停的缠绕在一片小树丛中，犹如蜘蛛结网一样，没有阳光的反射直接隐没在阴影里。

    然后佐分出了一个分身呆在这里，又去其他地方做同样的事情。。。。

    很快在悄无声息之间又做了三处这样的地方。

    “佐助这个家伙到底在干嘛”其他人一脸懵逼，就连兜也看不懂了。“难道佐助的病又严重了吗”

    “现在网和鱼竿都有了就差鱼儿上钩了”

    鬼鲛警觉的发现一股亮光在视线之中，扭头一看一个绑着卷轴的钢线就这么立在半空中。。。

    鬼鲛的脸瞬间扭曲，他最讨厌的就是有人拿钓鱼的方式来诱敌，尤其是拿来诱他。。。

    鬼鲛立马跳跃一把抓住了这个卷轴，他倒是想看看到底是谁那么大胆。

    钢丝勒住的那颗大树在鬼鲛的巨力下应声而倒。

    “居然弄成钓鱼竿，真是混蛋！你到底有多么的混蛋才会这样伤害可爱的小鱼啊”

    鬼鲛一怒之下把卷轴捏得截截崩短。

    里面奇怪的纸片滑落在鬼鲛的面前。

    里面强烈的查克拉猛地爆发。

    一下子炸出了一个巨大的坑洞。

    鬼鲛轻而易举的跳出了这个爆炸范围。

    佐助管这个叫炸鱼术。。

    “现在鱼儿已经被逼到了网的周围了，是时候撒网了。。。”

    “火遁―凤仙火之术”佐助隐藏在阴影里的分身猛地释放出经过改良的忍术，更加刁钻的角度，更是有几个火球隐藏在其他火球的火焰里。造成视觉障碍。

    “呃，不愧是大蛇丸大人教导的人，连一个凤仙火也能玩成这样”兜羡慕的嘀咕道。

    “但是这点攻击真的有效吗？”

    出乎意料的火球大多数命中了鬼鲛的身体。

    灼热的火球只在鬼鲛的留下一点水汽。

    “是在那里吗？混蛋”鬼鲛瞬间爆发出惊人的速度冲向佐助的分身。

    钢线在强烈的冲击下爆发出强大的伤害。

    一道道伤痕出现在鬼鲛的身体表面，少许血珠低落。

    “不痛不痒，果然是个只会卖弄小聪明的混蛋！”鬼鲛心里的怒气不停积攒如今已经到一种恐怖的地步。

    “我要让你知道，鲨鱼是不可能被网抓住的”鬼鲛飞快的结印“水遁-爆水冲波水遁-五食鲛”

    鬼鲛的嘴巴猛地吐出了大量的水随后手一拍水面，水组成了几只鲨鱼向着那些钢线冲去，被钢线切割后又迅速成形不停的奔向佐助的分身

    “我也让你知道有种东西叫做电鱼”佐助的分身不停的释放释放体内剩余的查克拉把它变成强烈的雷电顺着水导到鬼鲛的身体。

    鬼鲛的身体噼里啪啦的作响，鬼鲛身体变得迟钝但是并没有什么大碍。。。。

    砰！佐助的分身因为查克拉耗尽变成烟雾消散了。

    “什么居然是分身”鬼鲛的鲨鱼脸上第一次出现了惊色。

    “就是现在”佐助睁开三勾玉的写轮眼。

    勾玉不停的旋转着，佐助用出了宇智波一族著名的操风车三之力，把手里剑连着钢线射向鬼鲛。

    “千鸟流-伪千鸟刃”雷光顿时乍现如雷蛇一般缠绕在钢线上一眼看起就像是一把锋利的矛，可以刺穿一切的闪电矛。

    噗嗤。。。鬼鲛瞬间被刺穿。。但是诡异的并没有流出血来，而是化作了一滩水不见了踪影。

    “水分身之术吗？”兜疑惑的说道。

    佐助没有一丝意外，嘴角勾起了一丝阴险的笑容。

    “千鸟流-伪雷暴”

    佐助的查克拉瞬间变成了更加猛烈的电弧在水面上不停的跳动着，犹如灭世一般的场景让鸣人等人目瞪口呆。

    “好厉害！”鸣人张大了嘴巴。

    “。。。。”小樱也是一脸懵逼。

    “到底是为了什么呢”兜疑惑不解发思考着。

    被雷暴逼得不得不现出原形的鬼鲛一脸懵逼，鬼鲛原以为会是强大的雷电攻击，没想到只有一点酥麻的感觉。

    佐助咧嘴笑了笑，拿起不知道什么时候被鬼鲛遗忘的天之书往之前布置的网跑去。

    鬼鲛懵逼了一会儿瞬间明白自己被耍了。

    暴怒的不停的释放着忍术。

    然后往其他网的位子暴怒的攻击，却发现都是分身本尊不知道跑去了哪里！

    “该死的混蛋”鬼鲛猛地一跃离开这里去其他地方寻找那个该死的混蛋。

    然后佐助果断从土里钻了出来，“哈哈果然土遁最适合逃命了”

    “这也行。。。。”鸣人等人一脸懵逼。

    佐助虚弱的摇了摇自己手上的天之书“这下我们直接去目的地吧！”

    “。。。。。”

    ;

 第一百零五章 九尾VS鬼鲛

    “你这该死的九尾人柱力，这下还不死”鬼鲛脸色狰狞的看着被鲨鱼啃咬着的鸣人。

    “如果我的查克拉没耗完，鲨鱼就不会消散，小鬼你就好好享受最后的时光吧”

    “吼！你这个浑身腥臭味的死鱼，居然敢把手打大叔最喜爱的拉面店给毁了我绝对不会饶恕你的”鸣人嘴角露出恐怖的狰狞之色。浑身的查克拉再一次猛烈的爆发。

    “咦，这是！！”鬼鲛惊讶的看着不断覆盖在鸣人身体表面的查克拉。犹如一个查克拉的外衣。。。。

    “而且这副模样是九尾妖狐的样子吗”鬼鲛嘀咕着，眼睛闪过一丝历芒。

    “这就是毁灭了木叶的九尾妖狐吗”兜扶了扶自己的眼镜。

    “不，这家伙不是尾兽，这家伙是鸣人”佐助很出乎兜的意料纠正他的话。

    小樱眼里闪过一丝迷茫“从来没有见过鸣人这样”在她眼里鸣人永远是那一副阳光帅气温柔对待别人的样子。“鸣人以前到底是过着怎么样的生活啊”小樱祖母绿一般的瞳孔忽然间放大“鸣人！！！”

    鬼鲛忽然从鸣人背后的一滩水里出现。。。

    “放心吧，小樱，现在的鸣人可不是那个人不人鬼不鬼的人能敌的了的”佐助放心大胆的扣着自己的鼻子，一副气定神云的样子让小樱看了牙齿不禁痒痒。

    “鸣人现在可是在为我们处在危险之中呢，混蛋佐助！如果不是你，鸣人怎么会。。。”小樱说着说着眼里不禁含着泪水，泪眼朦胧的为鸣人祈祷着。。

    “确实怪我。。。。”佐助眼睛闪过一丝难过，“但是如果不这样的话，鸣人就不会真正的成长，在没有我的时候你们又怎么办。。。”

    兜无奈的叹了一口气，说实在的他对于这种完全不能明白别人用意的家伙很不能理解，但是兜没有说什么，这是没有经历过惨剧的人的通病。

    “对于佐助来说或许是灭族带来的痛苦，才使他如此敏感吧。。。。”兜缄默的站在一旁，他似乎从佐助的内心听到了心碎的声音。。。。

    佐助眼色复杂的看了兜一样“这家伙是不是又在自动脑补什么东西”

    “呜呜。。。好可怜。。”兜眼角流出来一点晶莹剔透的光珠。。

    佐助眼睛撇了撇兜的模样“我说你为什么眼睛常含有泪水，是因为你脑补能力过于强大了。。。。”

    而鸣人这边的战斗也进入了白热化。

    鬼鲛和他的水分身与鸣人的影分身厮杀在一起。

    砰砰！！

    鸣人的分身不停的被打爆，但是其他的分身已经不停的涌向鬼鲛。。

    一个分身打不过，就十个，十个不行，就百个。。。

    然后在鸣人分身的猛烈进攻下，鬼鲛也丧失了不少水分身。。。

    “好霸道的查克拉啊！！”鬼鲛身上出现了几个像是被灼烧的伤口。。

    而且上面充斥着九尾的查克拉难以愈合。

    “而且水越来越少了”鬼鲛眼神复杂的看着依旧生猛的鸣人。

    “果然是九尾人柱力，单单靠这具身体很难获胜啊。。”鬼鲛咬了咬呀，“这具身体的实力只有本尊的三分之一，而且鲛肌放在本尊那里不然我的查克拉也不会消耗的那么快啊。。。”

    鬼鲛和鼬都是靠着一个秘术才弄出这样与本尊共享感官的分身。。。

    “果然这个鬼鲛有问题，看来不是本尊吧”佐助嘀咕道，不知道从哪里掏出来一袋薯片开始吃起来。

    兜“。。。。。。”

    小樱“。。。。。”

    “诶你们也要吗，不能拿太多”佐助伸出手里的薯片。

    砰砰。。。

    “哇靠，很痛啊混蛋，不想吃就算了，为什么要打人，你们这是欺负废柴的我吗”佐助捂住脑袋上的两个大包说道。

    “啊！混蛋”小樱愤怒挥舞着拳头。

    “咳咳，我早就想这么干了”兜腹黑的想到。

    “影分身之术！！”鸣人浑身的查克拉再一次爆发。

    分出了几百个带着九尾查克拉外衣的分身。

    鬼鲛的嘴巴顿时抽搐“这个小鬼不会是只会这一个忍术吧”

    “我可不只会这一招，看我新创的忍术，鸣人连弹！！”

    鸣人的分身一涌而上。

    砰砰砰砰。。。

    鬼鲛不停的释放着水遁忍术。

    水如江河一般席卷着这片大地。将无数鸣人的分身卷入漩涡。

    鬼鲛的手指飞快的结着印，随之不停的有水幻化成的猛鲨扑向鸣人。有时候甚至会出现如龙一般的水流直射鸣人。。。

    “总算结束了吗”鬼鲛舒了一口气。

    “并没有”佐助的声音忽然从鬼鲛的身后传来。

    “千鸟！！”叽叽。。。闪电摩擦的的声音不停让耳膜震动。。

    佐助直接睁开写轮眼瞄准着鬼鲛的身体。

    “就算是有些疲惫，也不是你这个只配用来挠痒痒的雷遁可以伤害的”鬼鲛的身体出现了迷之突起。。。

    “说不定呢”佐助露出了危险的笑容。

    “那你先接我一招水遁-铁弹炮”

    鬼鲛的嘴巴瞬间吐出一大口口水。。。

    “卧槽，我才不要被一口口水打到呢混蛋。。”但是瞬间千鸟和水弹碰在一起。

    轰！

    一声惊天的爆响

    “多重影分身之术”鸣人的周围出现了强烈的查克拉波动这一次他要竭尽全力了。

    “再来一次，鸣人连弹！！”

    “好。。”上千个分身同时叫道。

    “你真当我没办法吗，小鬼”鬼鲛露出残暴的笑容。

    “原本想活捉你的，这下你还是去死吧”鬼鲛手插进了面前如湖泊一样的水面。

    “水遁-千食鲛”鬼鲛脸上的笑容顿时崩坏。“我就不信你们能在这么多鲨鱼的撕咬下存活，嘎嘎嘎。。。”

    “额，玩过头了”佐助安然无恙的从另一边走了出来，刚刚那个使用千鸟的只是他的分身。

    “那么如果水也成为致命的武器呢？”佐助摩拳擦掌脸上露出了跃跃欲试的表情“这个术到现在还没有机会可以尝试呢。。”

    “火遁-豪龙火”佐助结完印，一条火龙迅速的在佐助的嘴边成形，然后直朝天空飞去。。

    “鸣人你就给我在拖点时间吧”佐助再一次啃下一颗鸡肉味的兵粮丸。

    “啊！！鸣人身上的查克拉外衣被不停涌来的鲨鱼给咬破。

    血不停的从鸣人的身体上流出，染红了那一片水。

    鸣人的牙齿再一次伸长，眼睛里的光芒更加的残忍阴翳。。

    “吼！！！”鸣人完全失去了意识，身后冒出了两条查克拉的尾巴。。。

    然后近乎本能的，鸣人再一次结了影分身的印。

    砰砰砰砰。。。

    鬼鲛“。。。。。”

    妖狐与鲨鱼激烈的碰撞着。

    “额，鸣人这家伙不解决的话也很伤脑筋啊”佐助看着天空渐渐成形的积雨云嘀咕道。

    “佐助，你让鸣人变成什么样了。。快给我想办法”小樱抓住佐助的脖子不停的摇着。

    “咳咳。要死。”

    ;

 第一百零六章 鬼鲛的愤怒与麒麟的降世

    “咳咳咳。。松开呀，要死要死，真的要死了啊”佐助两眼一黑，差点就跟着广大死去的同胞一起去见阎王了。

    “哼，如果你不想办法的话，以后你就别想我和鸣人给你好脸色看”小樱傲娇的哼唧道。

    “你个死傲娇。。。”佐助不停的咳嗽道。

    “你刚刚说什么”小樱额头上出现了几个大大的##。怒火再一次像是爆裂的火花一样点燃。。。

    佐助的身体在没有人发现的情况下，莫名的颤抖。

    佐助撇了撇嘴巴“看来身体有些负荷了，不过再撑一会应该也不会死吧”

    佐助迷茫的看着天空透露出没有人能发现的悲伤。

    “火遁――豪龙炎之术”

    一声悲怆的龙鸣再一次响彻这片天空，似乎是明白自己的使命，火红的身躯直直的插进云霄，和那一片天空发生了强烈的碰撞。

    死亡森林的忍者们的心莫名的一颤，看着渐渐漆黑的天空，和强烈的查克拉波动。

    纷纷停下了争斗，默契的回到自己的营地，等待着恐怖来临。。。

    ”火遁――豪龙炎之术“。。。

    一声声的龙鸣，不停的震动着众人的耳膜，众人不禁疑惑的望向佐助这边”那里到底发生了什么事情。。“

    ”佐助，为什么要往天空喷火啊，你瞄准那个混蛋可不可以“小樱不能理解明明鸣人在危险里面，这家伙还能对着天空吐火玩。。。

    ”咳咳咳。。“佐助的身体已经接近崩溃。

    咔擦咔擦。。

    佐助一次性咬碎了两颗兵粮丸。

    ”喂，佐助，兵粮丸不能吃那么多的，会出事的“兜心头不停的跳动，佐助这是在玩火啊，好吧他确实在玩火。

    天空的白云此刻已经不见了踪影，厚厚的一层黑幕笼罩着死亡森林的天空，像是夜晚来临一般，森林瞬间寂静无声所有人都在观望这一片突如其来的乌云。

    “这个小鬼又要干什么”鬼鲛疑惑的看着天空的乌云，心脏莫名的不停跳动，有种危险的感觉充斥在他心头。

    “吼！吼！杀！撕碎！！”鸣人彻底陷入了癫狂。

    鬼鲛的鲨鱼不停的被撕碎被打破。。。。

    “可恶啊！”鬼鲛的牙齿都快要被自己崩碎“从来没见过这样的小鬼，居然能靠着一个简单的影分身在他的面前撑到了现在，奇耻大辱奇耻大辱啊！！！”

    ”水遁――水鲛弹之术！！“鬼鲛瞬间释放了这一个忍术，一条巨大的鲨鱼从他面前的水从成形，也导致了他面前的水面少了足足二分之一。

    ”小鬼，我就不信，这一次你的查克拉还能伤到我，去吧水鲛弹“鬼鲛狂怒的吼道。

    鸣人的查克拉幻化成两只巨大的爪子，两爪想要撕裂这一条由水组成的鲨鱼。

    ”嘎嘎，物理攻击只会让我的鲨鱼变得更加的强大“鬼鲛狂笑道。

    鸣人身外的九尾查克拉瞬间被鬼鲛的鲨鱼吸收歹尽。

    ”为什么这个小鬼这么蠢啊“鸣人身体里面的九喇嘛人性化的捂住自己的脑袋。

    鸣人没了九尾的查克拉的支持，瞬间变回了原来的样子，昏迷了过去。

    “这样也可以吗”佐助抽了抽嘴巴“不过现在鸣人很危险啊，不管了”

    “八门遁甲――伤门开！！”

    佐助轻吐一句，全身查克拉如同火山喷发一样，充斥着佐助的全身。佐助的皮肤变得通红。

    “佐助，你这是把身体里的所有查克拉给压榨出来，不行会把自己弄死的”兜连忙出口阻止。

    但是已经晚了。。。

    兜只有缄默的站在一旁，思考着要如何治疗这样的伤痛。

    “哈哈，这样的感觉真是痛到爆了”佐助的嘴角不停的溢出鲜血，然后直接冲向已经快要撕咬到鸣人的鲨鱼。。

    ”看我的，木叶旋风！“

    ”嘎嘎，小鬼，物理攻击是没有用的，只会让我的鲨鱼变得更加强大。

    “嘿嘿，谁说一定没有用的呢”佐助的声音忽然从鬼鲛的背后传来。

    “纳尼，你不是去救那一个小鬼了吗”

    “你听过飞雷神之术吗”佐助淡然的开口道，一脚把鬼鲛给踹到了天空上。

    “这。。难道。。你会这个时空间忍术”鬼鲛一脸难以置信的说道。

    “抱歉，我并不会。。。”

    “。。。。。。”

    佐助松开了自己手上紧紧缠绕着的钢丝，把他捆在鬼鲛的身上。

    “小鬼，你这点体术对我已经千锤百炼的身体来说没有用的”

    “噢，我就是喜欢你这种想法，雷遁――伪千鸟“

    佐助把钢丝的一段缠绕着苦无疾射往天空，闪电瞬间化为一把长矛插入积雨云。

    轰隆！雷声忽然炸响。

    “小鬼，你该不会是想那电来劈我吧，可惜你没那么高。”

    “不，比你长就好了”佐助浑身颤抖的说道。

    “最后一次了，雷遁――麒麟”佐助的嘴巴猛然的吐出了一口鲜血，无力的从半空中落下。

    “哈哈哈，小鬼，你终于没力气了吧，那么接下来，你就好好见证一下，你惹怒我的后果吧，我会在你的面前折磨你的伙伴，然后让我的鲨鱼一点一点的分食你的身体。。。”鬼鲛扭曲着表情说道，他的愤怒已经到达一个零界点了。

    佐助听了，默默的把手抬起来，对他竖了根中指。

    轰！

    佐助落到了地上激起了一地的尘埃。

    砰！冲向鸣人那边的佐助变成了兜的样子。顺利把鸣人从鲨鱼的嘴巴里面救出来，但是自己也陷入了被鲨鱼啃咬的危险境界。

    “可不要让我失望啊，佐。。。。”兜一脸吃了屎一样的表情看着天空上的乌云中探出由雷电组成的巨兽脑袋。

    狂笑的鬼鲛忽然感觉到背后的一阵凉意，不，是一阵酥麻，他扭过头一眼就看到竟在咫尺的雷兽。

    ”不！！！“

    轰然一阵雷鸣，天空下起了倾盆大雨。

    死亡森林的忍者一脸惊骇的看着忽然出现又忽然消失的恐怖雷兽，与传在耳边的一声爆响，他们的内心不停的颤抖着”到底是那个下忍能弄出这样可怕的忍术。。。。“

    我爱罗抬头看了看天空的乌云，不爽的看着被雨水打湿的砂子“算了，今天天气不好，就不杀人了”

    在他面前躺着四个别村的忍者，不停的庆幸着今天的天气。。。。

    佐助的身体不停的出血，筋脉抽搐，像是一个快要被病魔折磨到死的病人。

    一个人忽然站到了佐助的面前。

    对着昏迷的佐助轻轻点了点他的额头”又见面了，我的弟弟“

    。。。。。

    ;

 第一百零七章 弟控的鼬

    鼬温柔的像是在观摩着一件艺术品，轻轻的抬起昏迷的佐助。冰冷的面容终于出现了一丝暖色，他对着佐助笑了，他的一生只对自己的亲人笑，而如今他的亲人只剩下自己的弟弟，而他的弟弟却深深的怨恨着他。。。。

    鼬的眼睛里透露出了悲伤“如果不是那个男人的话，我也不用让弟弟活的这么惨，放心吧弟弟，我会补偿你的，就用我这双罪恶的眼睛吧。。。”

    “果然，昏迷的弟弟也很可爱啊。。”鼬一脸温柔的说着大逆不道的话。

    昏迷的佐助莫名的感觉自己的菊花一紧，紧紧的攒着自己的衣服，大概吧。。。

    鼬看着紧紧抓着自己衣服的佐助，笑了笑“果然弟弟还是很依赖别人的。。。＇

    兜抱着鸣人放在一处安全的地方，手上拿出紧急治疗的药物不停的处理着鸣人身上的伤口，但是他愕然的发现，鸣人身上的伤口几乎都不太深，而且已经有了渐渐愈合的趋势。

    “这就是尾兽的力量吗。”兜羡慕的扶了扶自己的眼睛。

    “不过，佐助那里好像被变态给抓住了“兜倒吸了一口冷气，实在不愿意去面对一言不合就抱人摸别人脸的死变态交涉，但是对于大蛇丸大人的命令实在是无可奈何。

    兜扶了扶自己的眼睛，想了想还是摘掉它，避免看到太过恶心的场面了。。。

    ”那个，这位忍者大人，可不可以放下你怀里的人啊，这是我们的伙伴需要马上紧急处理，不然他会死的“兜胆颤心惊的说道，深怕这名看起来很冷漠的忍者把他也拉进他的怀抱里面。。。

    兜的脑洞已经突破天际了。。。。

    ”差点忘了这事情“鼬着急的手忙脚乱的从怀里掏出了一个瓶子，从里面倒出了一颗散发着清香的药丸，用手指轻轻的抵进佐助的嘴巴里面。

    ”厄。。。“在兜近视一千多度的眼睛里，他看到了一脸坏笑的人正把他的手指塞进佐助的嘴巴里面不停的捣鼓着，然后一脸满足的把沾满着唾液的手指抽了出来。

    ”佐助好可怜啊。。“

    ”好怀念以前的喂弟弟吃饭的日子啊，我也是这样把佐助最不喜欢吃的东西塞进去让他吃的“鼬沉寂在往日的美好记忆里面。

    而兜沉寂在自己突破天际的脑袋里面，无法自拔。。。

    场面陷入了某种奇怪的沉默之中。

    “咳咳。。”不知道是哪里弄到的药出乎意料的十分有效，佐助片刻间就从昏迷中醒来。

    看着一脸温柔的鼬，佐助一脸震惊，然后身体不由的开口“哥哥”

    “卧槽，这绝对不是我叫的，好羞耻啊”佐助内心崩溃道。

    “厄。。”鼬一脸震惊，然后不敢相信的看着佐助的脸。

    “佐助，你不恨我吗？”

    “厄。。为什么要恨你啊，还有可以把我从你的怀里放下来吗，好羞耻啊”佐助无奈的说道。

    “厄，佐助居然不喜欢我抱他了，不喜欢。。。。。”鼬陷入了某种悲伤的轮回之中。

    “你搞错重点了吧混蛋”兜吐槽道再一次戴上了自己的眼睛“原来是佐助的哥哥啊，怪不得会那么像”“等等，如果是哥哥的话，那么刚刚的那些举动。。。难道是传说中的禁断的兄弟。。。“

    “兜你这个混蛋是不是又在想什么不好的事情啊，混蛋”佐助自己从鼬的怀里爬了下来，一拳头砸到了兜的肚子上。

    “咳咳咳。。。”兜不停的咳嗽着，脸色通红自顾自的把佐助的所作所为当成是恼羞成怒。再一次为这样敢于和世俗斗争的兄弟举起了大拇指。

    佐助”。。。。。。。““这家伙又不知道在想什么东西，难怪大蛇丸那个家伙把这个混蛋安排到各个地方做间谍，这脑洞不当间谍简直浪费了。。。”

    在悲伤中踱了一圈的鼬现在才回过神来。

    ”佐助，你真的不恨我吗“鼬不确定的再一次问道。

    ”不“佐助抠着鼻子说道。

    ”那我之前的所做的事情不都白费了吗，好开心。。。“鼬内心的独白。

    ”你变脸变得太快了吧“佐助无力的吐槽道。

    ”佐助，再叫我一声哥哥好不好“鼬一脸希翼的看着佐助。

    “。。。。哥”

    “再叫一声”

    “哥。。”

    “再来嘛~”

    “你给我似可而止啊混蛋”佐助爆发的叫道。

    “咳咳咳，我要在弟弟面前保持一个哥哥该有的模样”嘀咕道。

    “你的模样早就毁了不能再毁了”佐助吐槽道。

    “那么你不管你的伙伴了吗，鼬”佐助指了指那一个变成了焦炭不成人形的家伙说道。

    “管他干嘛，这个恶心的家伙我恨不得让他赶紧去死”鼬捏了捏自己的拳头，上面的青筋不停的暴起。

    “厄，好像怨念很重的样子啊”佐助默默地为鬼鲛点了个蜡。

    “不过那个家伙应该在那里弄我的本尊了吧，他一定不会放过这样的好机会，所以我得快点回去了，佐助你不要想我啊”

    鼬泪眼朦胧的说道。

    ”。。。。。。“

    ”对了，佐助，这个药只是让你的身体收到的创伤暂时的被压制了，必须尽快接受治疗，不然你会承受双倍的疼痛的”鼬对着佐助笑了笑。

    然后瞬间变脸一脸冷酷的对着兜说道“你是我弟弟的伙伴吧，麻烦你照顾好我的弟弟，不然天涯海角我也会弄死你的”

    兜一脸懵逼的看着瞬间变成恶魔的鼬”不带这样玩的。。“兜哭丧着脸说道。

    ”那么期待下次见面咯，我的弟弟“鼬笑了笑，渐渐失去了气息。

    佐助看了看鼬的样子，发现了他的模样变成了另外一个不知道是那个人的样子。

    ”好诡异的忍术啊“

    ”还有兜你没听到鼬的话啊，还不给我治疗，想我痛死啊混蛋“

    兜泪流满面的帮佐助处理身体上的伤口”心好累啊，这下子不仅仅大蛇丸大人要威胁我，现在还出现了一个比大蛇丸大人还要厉害的家伙来威胁。。。。这世界好可怕。。“

    ”所以你才会不停的脑补自己理想的世界对吧“佐助一脸阴笑的说道。

    ”。。。。。。。。“

    ps打斗的场面结束啦，又开始逗比的日常咯

    ;

 第一百零八章 小樱的转变

    死亡森林

    宁静的时光总是过的那么快，而且时光如白驹过隙，一下子便从日常的行程变成了御敌。。。

    啾！

    锋利的苦无透过树叶直直的插进小樱身旁的土地.

    那一抹寒芒瞬间把小樱给吓得脸色惨白，看着纷飞的粉色发丝，小樱嘴巴不停的抖动着，却无法发出声音，一旁的井野也好不到哪里去，呆呆的坐在那里不知所措。

    ”谁也好！快来救我啊“小樱心里不停的喊道，但是无论她怎么喊，嘴巴依旧是喊不出一点声音，她很快就发现不对劲，为什么她的声音无法传出来。

    小樱的小手不停的比划着给一旁的井野看。

    井野愕然的发现自己的嘴巴像是被无形的罩子给罩住了，根本不能发出一点声音，她按照记忆里学校教导的手语，一点一点的摸清了小樱的意思。

    “怎么办，怎么样可以提醒鸣人他们”小樱飞快的比划着，犹如两只纷飞的蝴蝶，弄得井野是眼花缭乱。

    连忙比划着“慢点慢点，看不起了”

    小樱的身躯忽然猛地一震，眼睛的瞳孔不停的收缩。

    ”怎么了“井野疑惑的比划着。

    ”鸣人他们不见了！！“小樱惊恐的叫道。

    ”怎么可以说话了“井野吃惊的说道。

    ”怎么办，怎么办，鸣人他被人给抓走了“小樱脸色出现了颗颗豆大的汗珠，脸色的着急之色溢于言表。

    井野也同样十分的着急，丝毫没有在意她的同伴也不见的事实。

    ”哼，就两个黄毛丫头居然还要让我来对付，是在小看我吗“音忍者金一脸不爽的抓住小樱的长发。

    ”嘶“小樱头发被抓住不禁疼的倒吸了一口气”你是谁，为什么要抓走鸣人“

    小樱被迫扬起脑袋。

    金土眼里闪过一丝嫉妒的火焰“为什么这个家伙有那么长的头发，而且保养的那么好”

    “真是让人厌恶的头发，你就给我带着这个让人作呕的头发给我下地狱吧”金掏出了一把苦无对着小樱娇嫩的喉咙，准备把苦无就插进去。

    “你知道吗，这样子插进去的话，就会有很多的血液喷出来，溅到一地都是你的血哦”金嘴角露出了残忍的笑容，手上的苦无不停的用力，小樱的皮肤被锋利的苦无划破，鲜血不停的顺着苦无涌出来。

    “小樱！！”井野惊恐的叫道，眼睛充满了不忍的神色。

    “秘法――身心转换术”井野迅速结印释放了山中一族的秘术。

    金的眼睛猛地放大，手上的苦无松脱下来，但是手上依旧紧紧的抓住小樱的头发。

    金的嘴巴里传出了不属于她的说话语气“小樱，这个家伙对你的头发的执念太深了，我无法让她松开啊要不然你就。。。。”

    撕拉。。

    没等井野说完，小樱捡起了地上的苦无把自己的长发给割掉，粉色的头发如春天的樱花一般散落四周。井野的瞳孔瞬间放大，嘴巴也不禁长的老大。

    “我还没说完呢，你不如用替身术换一下吧。。。”

    “你不早说！！”小樱怒气满满的喊道眼睛闪过一丝决断”不知道为什么，我的脑海里浮现了佐助那个混蛋的嘲讽的脸，脑袋一发热就把自己的头发给割掉了，但是我不后悔，我要让佐助那个废柴明白，我小樱也不是一个比他弱的人！！“

    砰！

    井野吃惊的看着印入眼帘的拳头，一下子被击飞。。。

    “疼疼疼”小樱你不知道这个术也会有同样的感觉吗，回到自己身体的井野愤怒的和小樱吵起来。

    “我只是在解决我们的敌人而已”小樱淡定的挥了挥自己的拳头。

    “你还敢把凶器亮出来，是想威胁我吗”井野不爽的喊道。

    两个人完全忽略了一旁昏倒的金。

    “真是个垃圾，居然连这两个黄毛丫头也抓不住”萨克一脚把昏倒的金踢到了一颗大树上。

    金顿时喷出了一口鲜血。。。

    嘎嘎嘎嘎。。“让人听了发毛的笑声从一个浑身绑着绷带的忍者嘴巴里传出来。

    阴廖廖的让小樱和井野掉了一地的鸡皮疙瘩。

    ”托斯，把我们捉到的人让这两个黄毛丫头看看“

    ”嘎嘎，你凭什么命令我“托斯一脸阴翳的看着萨克。

    ”斩空波！“萨克的手上猛地射出一道强烈的气浪，把托斯面前的土地都给炸开了。

    ”响鸣穿！“托斯也不落下风，手上传出了刺耳的音波，把萨克的耳朵震得流出了鲜血。。

    萨克咬了咬牙，拼命忍住耳朵的不适，脸上的暴虐之色更甚。

    小樱和井野机智的退到一旁“为什么他们自己人要打自己人啊，好奇怪的小队啊”小樱不理解的挠了挠自己的脑袋。

    “我也不知道，反正谁输谁赢都是我们赚了，我们就静静的看着吧”井野机智的说道。

    “赞同”

    托斯和萨克你来我往不知道过了几招，周围的景物被他们破坏的不成样子，就像是被暴风雨给摧残过一样，满地狼藉。

    “托斯，我们这样谁也打不败谁，要不就先停手，对付那两个黄毛丫头吧”萨克有点吃不消的说道，脸色惨白一览无遗。。

    “好，我也有点累了”托斯甩了甩被音波震得发麻的手。

    砰。。。

    托斯的脑袋上被一块石头砸中。

    托斯愤怒的四处张望，看着身后被绳子绑住的佐助和鹿丸等人，发现他们依旧在睡觉，根本没有机会扔石头袭击他。

    那么只有一个人了，托斯眼神不爽的看着萨克”你这个混蛋居然给我来阴的“两个人几乎是同时喊道。

    ”响鸣穿！“

    ”斩空波！“

    轰！！！

    两个忍术不停的碰撞发出一声声爆响。。。

    然而他们身后被他们认为是没有动机的佐助和鹿丸这时候悄悄的睁开了眼睛，嘴角露出了阴险的笑容，紧握的手中露出了一块坚硬的石块。

    ”找准机会再来一发“佐助猥琐的说道。

    ”你好猥琐啊，不过是该好好吓一吓井野那个家伙了，不过真没想到臭美的小樱居然会把头发给割了“鹿丸翻了翻白眼表示自己不认识这个家伙。

    ”厄，丁次这个家伙还在睡觉吗“

    ”好像是。。。“

    ”他是猪吗“

    ”小声点啊混蛋“

    ”有谁在说我胖！！“丁次暴怒的把绳子给撑开了。

    托斯和萨克顿时一脸懵逼的看着眼前这几个人。

    ;

 第一百零九章 小强汇合

    死亡森林

    此刻的画面顿时发生了一个定格，一片寂静，萨克和托斯表示打也不是不打也不是。十分的尴尬。

    这时候一旁的参天古树上出现了一个人影。

    粗眉毛西瓜头绿衬衫。。还不停的闪着一口白牙。。

    众人“。。。。。”

    “这个白痴是哪里来的”萨克不爽的说道。

    “我才不是白痴，我是收到爱神丘比特的指引才来到这个地方的，爱你哟小樱”小李眨巴着眼睛对着小樱再一次抛了一个媚眼。

    “呕。。。”众人纷纷干呕。

    “我很佩服你的勇气”佐助对小李竖起了拇指。

    “你。。不是答应不来烦我了吗”小樱慌忙的躲过了这一个媚眼有点害怕的说道。

    “我的青春从来没有退缩，任何困难我都将一拳打破！！”小李把拇指竖起了摆了个帅气的poss。

    “你还是没有正面回答我的问题啊”小樱凌乱的说道。

    “喝啊!你们居然敢欺负我的女神，看我的木叶旋风“小李二话不说从树上跳下来，对着萨克和托斯一阵猛打，犹如恶兽一般，亮出自己锋利的爪子。

    ”这小子脑子有病吗“托斯十分的不爽，一个闪身躲开了小李的踢击。

    “看我青春的怒吼是多么的响亮”小李浑身燃起了热血，就像是他的师傅阿凯一样。

    “别逼我，萨克，我们先不打了，弄死这个家伙先”托斯提议道。

    “好，先弄死这个恶心的西瓜头先”萨克扬了扬手，把手对准小李的脑袋。

    砰！

    两块坚硬的石头再一次分别命中了托斯和萨克的脑袋。

    ”混蛋！你又偷袭我！是不是不想合作了“托斯和萨克同时咆哮道。

    手上再一次对着彼此释放出自己的忍术。

    ”吼吼！你们居然没把我看着眼里，看我的木叶大风车！！“小李的腿犹如乱棍一般旋转带起一阵阵气浪。

    直接出现在托斯的面前，一脚把他给踹到了半空中。

    手上的绷带再一次崩开，露出了满是疮疤的手。

    ”看我的表莲华！“小李的绷带犹如灵蛇一般缠绕在托斯的身上，紧紧的勒住他的身子，带着他一起附身冲向地面。

    看着越来越近的地面，托斯的瞳孔不停的收缩，脸上露出了惊恐的神色”萨克，快用你的土遁，把地给弄松点！快啊！！“

    ”啊，你再说什么，我没有听清楚“萨克用手指掏了掏耳朵一脸茫然的说道。

    ”混蛋。。。。“

    小李带着托斯飞快的下落。。

    轰！一声爆响。

    坚硬的泥土顿时出现了一个大坑，托斯昏迷在里面，身上出现了大大小小的伤痕，手不自然的扭曲着显然是脱臼了。。。

    小李重重的喘着一口气，身形不停的摇晃着，显然他也不怎么好受。但是他还是坚持着站在地上以自豪的白牙对着小樱露出了一个自认为帅气的笑容。。。

    小樱“。。。。。。”

    “井野，怎么办啊，这家伙那么强的样子，如果拒绝他会不会被他打啊！！”小樱眼睛慌乱犹如一个受惊的小兔子，让小李看到了更是眼睛一亮。

    “好可爱的小樱啊，果然佐助教我的英雄救美的方法很不错呢”小李心里美滋滋的想到。

    “接下来的日子也要用青春感化小樱，决定了考完试之后倒立跑村子三圈”小李眼里闪过坚定的目光给自己定下了修炼任务。

    “好可怕的眼神啊，怎么办怎么办井野”小樱看到这个眼神以为是对她暗示着什么。。。。

    “你们当我是空气吗”萨克眼神不满的看着四周的木叶忍者。

    砰！

    又一块石头在天空中划过一道美丽的弧线，砸到萨克的脑门上发出一声清脆的响声。

    ”不，并没有把你当作空气，而是把你当作靶子了“鹿丸一脸不屑的把手从绳结中抽出来。

    ”你们怎么可能挣脱。。。“萨克一脸难以相信这个事实的表情，像是吃了一群死苍蝇一样。

    ”你老师难道没教过你脱绳术吗，白痴“鹿丸一脸不爽的踹了踹佐助的屁股。

    ”起来了，不用演了，佐助“

    ”呼――呼“佐助的鼻子上出现了一个忽大忽小的鼻涕泡，嘴巴还不停的吧唧着。

    鹿丸“。。。。。。你这个混蛋居然还真给我睡着了”

    “纳尼！不可能是真的。。”萨克惊恐的叫着，眼神充满了无助，扭头看了看自己的队友，一个个昏倒在地上，只剩下自己一个人站在地上面对着那么多的木叶忍者。

    “哈哈，受死吧佐助“随着这一句话落下，上百个苦无从天而降，全部朝着佐助的方位射去。

    ”快闪开“鹿丸连忙把佐助推开，自己则把拿起苦无招架。

    鹿丸嘴角露出了无奈就算是智商再高也无法挡的住所有的苦无啊，只能听天由命了。

    叮！叮！

    苦无相互碰撞发出了一声声脆响，然后原本朝着佐助这边射来的苦无顿时在空中变化着方向，朝着四面八方射去。

    ”这是怎么回事，天天“宁次的声音从一旁的树丛里传来，显得十分的懊恼。

    ”这个我怎么知道，还有是你要我扔苦无出去的，怪我咯“天天不满的抱怨着。

    众人慌乱的躲避着从天而降的苦无。

    忽然萨克感觉自己好像被绊倒了一样，顿时一下失去了重心，倒在地上，一把把苦无从天而降擦过他的衣服插进离他不到几毫米的地上。

    萨克的脸顿时变得煞白，神色充满了恐惧和害怕。

    鹿丸无语的看着这发生的一切。

    看了看依旧在睡觉的佐助，总有种说不出的感觉。

    ”这个家伙到底有多么的大意啊，这样都还不醒“

    被绑着的兜和假装昏迷的托斯都松了一口气。

    ”大蛇丸大人叫我保护好佐助，如果佐助出事了，大蛇丸大人可是会把我们弄得很惨的“这是他们此刻的心声。

    这也是为什么兜会自愿被绑起来和托斯不愿意把佐助交出去的愿意了。

    他们暗地里都是大蛇丸的手下。而萨克和金他们只是单纯的音忍。

    ”厄，这是雏田大小姐的味道，她也来了吗“宁次的脸瞬间从冷漠变成了一副痴汉的模样，鼻子不停的吮吸着空气中的气味。

    ”哈喽，原来你们也被之前那个恐怖的雷兽吸引过来的啊“衣服稍微有点褴褛的牙一脸开心的说道，毕竟这里都是同村的忍者，比较有亲切感。

    雏田也四处打量着，然后当她看到被绳子绑住的鸣人，舌头不禁舔了舔自己的下唇，眼里闪过一丝危险的光芒。

    睡觉中的鸣人莫名的感觉一颤，顿时睁开了自己的眼睛。

    他记得迷迷糊糊的好像听到佐助和鹿丸的声音，然后自己就失去了意识”脑袋好疼啊，感觉被两个人用石头砸了一样“

    丁次也从薯片的梦里醒来了，一脸意犹未尽的擦了擦自己嘴巴上的口水。

    志乃依旧缄默的站在一边看着他们。

    萨克顿时感觉自己的菊花一紧，感觉自己的小命不保。

    木叶众小强在这里汇合！！

    ;

 第一百一十章 中忍考试前的日常

    距离上次众小强汇合已经过去了有一段时间了。

    在众人不想难为萨克的情况下，萨克拖着浑身是伤的身躯带着自己两个受伤比自己不知道轻多少的同伴跑去交任务。临走前他还不忘用感激的眼神狠狠的盯着佐助的模样，想要把他记在自己的脑海深处，他表示如果有一天他也要狠狠的折磨这个家伙，让他求生不能求死不得。

    萨克回想自己收到的折磨，说多了都是眼泪啊。。。

    而集结在一起的木叶下忍很轻松的来到了交任务的地方，把得到的天之书和地之术给交上去，完成了第二次考试。

    然后从卷轴里忽然出现的伊鲁卡着实把鸣人等人下了一大跳。

    ”喂喂，鼻血老师，你为什么会在这里“鸣人不爽的叫道。

    ”没想到啊，居然你们这样的小队都可以撑到第三场考试“

    ”你这个家伙，原本就不对我们抱有希望，所以才会有这么意外的表情吧“佐助睁着死鱼眼一脸不爽的看着伊鲁卡。

    伊鲁卡尴尬的揉了揉自己的鼻子“这只是对你们能够通过考试十分的欣喜而已啦，接下来我将告诉你们这两个卷轴代表的含义。。。。。”

    鸣人无奈的只能听着伊鲁卡唠叨，小樱则是抱着鸣人的手，表示只要鸣人在的地方，她都愿意待在那里，包括听伊鲁卡老师唠叨。。。

    佐助抠了抠鼻子，从工具包里面掏出了两个耳塞，塞住自己的耳朵，然后假装很认真的。。睡觉。。

    不知道伊鲁卡讲了多久才把这两个卷轴的含义讲清楚。

    他润了润喉咙一脸欣慰的看着尽管很无聊还是一直认真听着的鸣人小樱佐助。。。

    ”厄，佐助。居然会认真听我讲话，奇迹终于发生了吗，我教书那么多年终于遇到了我的幸运女神了吗！！！“

    佐助不管伊鲁卡怎么想，掏出了自己耳朵里的木塞，掏了掏自己的耳朵。。。

    ”我就知道这个混蛋不会认真听我讲话的！！“伊鲁卡不满的对着佐助咆哮道。

    唾沫星子不停的乱飞着，沾到佐助的脸上。

    佐助淡然的把脸上的口水给抹干净，然后一本正经的把伊鲁卡的衣服拿来擦手。

    还一脸嫌恶的啐了一口水在上面。

    伊鲁卡表示收到了一万多点的伤害。

    ”我的衣服就这么惹你讨厌吗，不对，你凭什么拿我的衣服擦手“

    佐助甩了甩手上的唾沫星子，让伊鲁卡顿时无言以对。

    “算了，接下来我会带你们到火影大人面前，听他的讲话。

    噗！

    鸣人猛地喷了伊鲁卡一脸。

    看着伊鲁卡渐渐变黑的脸色，鸣人羞涩的挥了挥手“为什么还要听三代老头讲话呀，伊鲁卡老师”

    “别给我装无辜，笨蛋！！”伊鲁卡再一次释放河东狮吼，震得鸣人一愣一愣的。

    “好了，给我乖乖的听三代大人讲话”伊鲁卡把鸣人等人领到了一个大厅里面，里面已经站满了其他村子里的忍者。

    “都怪你伊鲁卡老师，唠叨了那么久，害我们那么晚才来！！”鸣人不爽的嘀咕道。

    但是还是被伊鲁卡给听到了。

    砰！

    “好了，佐助小樱你们好好听讲哦，我就先离开了”伊鲁卡笑容满面十分舒爽的离开了。

    小樱连忙跑向倒在地上没有生息的鸣人。温柔的摸了摸上面的大包“鸣人还疼吗”

    “哇！！！”鸣人顿时发出一声惊天的咆哮。

    “这个笨蛋。。”不远处的鹿丸捂住脑袋无语的看着天花板。

    站在最上面的三代目手紧紧的攥着，压抑着心中的怒气。

    “鸣人疼的叫出来的声音也让人好舒服啊”雏田红着脸嘀咕道。

    佐助自觉的保持好距离，表示自己不认识这个家伙。

    站在一旁的卡卡西，嘴巴不停的抽搐着“鸣人这个笨蛋，看我之后不收拾你”

    其他老师纷纷对着卡卡西的背后指指点点。

    “哈哈哈，卡卡西你的徒弟可没有我的徒弟中用啊，看我的小李”阿凯自豪的露出了自己的白牙。

    卡卡西瞪着死鱼眼看了看小李那边。

    “啧啧，这就是你自豪的徒弟吗”卡卡西掏出来某本不良读物认真的看起来。

    十分熟悉卡卡西的阿凯知道卡卡西这是表示他自己都没脸看了。

    阿凯迅速把脑袋扭向小李那边，却发现他正不停的朝着一个方向魅眼。他身后的其他上忍顿时远离了阿凯。

    “咳咳。小李今天状态不好，你看看我另一个得意的弟子宁次他可是上一届的天才。。”

    “哦，是吗？”卡卡西抬头看了一眼宁次的方向，整个人都不好了。

    “这个变态就是你的得意弟子吗，果然有其师必有其子，都是一样的变态”

    阿凯瞪大眼睛看着如痴汉一样的宁次。眼里闪过不可思议的光芒。

    “这还是我那个冷酷无情的宁次吗”阿凯惊呼道。

    “呵呵”卡卡西一脸我不认识他也不想认识他的表情自动往另一边靠了过去。

    其他人也是一脸看变态的表情看着阿凯。

    “唉呀！为什么我会在这样的小组”天天表示这个世界已经没有爱了。

    作为一个被变态包围着还能洁身自好的美少女真的很难啊！！

    天天长吁短叹道。

    然而在别人眼里她也是一个变态，浑身上下都是暗器的军火变态，谁知道下一秒会不会有一张起爆符掉出来。

    我爱罗眼睛迷茫的看着这里的氛围。

    “这难道就是传说中的羁绊吗”

    身后的葫芦不停的颤抖着我爱罗瞳孔猛地扩大。

    “我不需要这种一碰就破的羁绊，永远不要”我爱罗勾起了往日的回忆。

    三代目继续自己被打断的发言。

    巴拉巴拉的扯了半天。

    然后宣布了第三场考试的开始。

    “不是吧，才刚刚回来就要打一场，我要抗议”某个龙套忍者作死的叫道。

    “闭嘴，别人和你一样，就看你自己的运气和实力了咳咳咳。。。”一个人影从另一边跳下来。

    “我叫月光疾风是接下来考试的考官咳咳咳。。”

    ;

 第一百一十一章 搞毛啊！第一场就是我

    ”咳咳咳。。“月光疾风不停的咳嗽着，看他的样子，真让人担心会不会把肺给咳出来。

    佐助对着旁边的鸣人上下扫视了一番，意味深长的叹了口气。“唉！！”

    “厄。。”懵逼的鸣人丝毫没有明白这个叹气的意思。

    “鸣人啊！，你以后要注意好身体不要像那个一看就知道x多了的家伙一样，那样对肾不好。。。”

    “佐助！！！小心啊”鸣人惊慌的指着佐助的身后。

    “啊勒”佐助头一转便看到脸色苍白眼睛上有浓浓的黑眼圈的月光疾风站在他的身后。

    “咳咳咳，你刚刚说的话，我都听到了，请你跟我解释一下什么叫做x多了”月光疾风病态的眼睛闪过一丝羞怒像是被戳破小秘密一样的感觉。

    “咳咳，请注意你的用语啊，不是做x多而是x多了，这样会造成更大的误会的”佐助眼睛不自然的飘荡在一旁的观众台上。“小心你的那啥老婆听到了”

    月光疾风连忙四处张望，看到了一个带着面具的暗部正直直的盯着他，嘴一下子就拉下来了“算你小子狠”

    “哦，还敢威胁我”佐助悠闲的抠着鼻子死鱼眼不知道在看着哪里。

    “混蛋！我错了还不行吗”月光疾风现在十分的后悔，早知道就不要过来了。

    “嘿，考官啥时候比赛开始啊”一个声音从角落传来。

    月光疾风如释重荷，连忙站在决斗场的中央，那速度让看到的人都不禁惊讶，这个看起来弱不禁风的家伙居然可以跑这么快。

    “咳咳，接下来的比赛是按照一对一的pk，如果有谁想要退出请现在告诉我。。”

    “我要退出”站在人群中的兜举起了自己的手，一副受伤很严重的样子。

    ”这家伙绝对是装的“和他见过面的人都知道这家伙有多么的龙精虎猛，鹿丸和佐助不屑的撇了撇嘴巴，但是他们同时想着自己要不要也退缩。

    看了看旁边的小樱、井野。。。佐助和鹿丸莫名的一阵胆颤。“还是算了吧。”

    “佐助，接下来我的任务就结束了，而且也帮不了你了，就让我保存体力替你治疗吧。。。”兜扶了扶眼镜，然后走到了观众台上。

    一丝晶莹的泪光从他的眼角滑落。

    众人纷纷叹息，这么渴望当上中忍的孩子却因为受伤与这一次考试无缘了。。。

    然而兜内心的想法确实“唉，佐助他一定会很感动吧，我自己都感动的要哭了。。”

    佐助蛋疼的强行把头扭正“这个家伙绝对绝对又在脑补什么鬼东西了”

    “好，有一个人退出的话刚刚好”月光疾风正色道。

    兜忽然感觉自己受到猛烈的暴击伤害。。

    “咳咳咳，那么接下来看一下大屏幕吧”

    佐助表示无力吐槽这浓浓的抽奖即视感。

    屏幕猛地出现了几个大字。

    宇智波佐助vs赤铜铠。。

    “搞毛啊！第一场就是我”佐助不爽大叫着。

    “咳咳，请两位考生下来”月光疾风一脸幸灾乐祸的模样。

    “火影大人我要求换考官！还有你妹我一直都在下面”

    “呵呵，这个白痴就是我的对手吗，果然靠的是运气啊！”赤铜铠一脸不屑的看着佐助。

    “呃，能不能不要蒙着脸露出不屑的表情，还有你是逗比吗？”佐助果断嘲讽。

    “你！！”

    “这个家伙居然在和佐助吵架，他输定了。。”鹿丸无语的看着天空。

    “好了，开始吧！”

    佐助果断结印“影分身之术”

    砰砰砰。。

    连续四个影分身出现在众人的面前。

    赤铜铠掏出手里剑直接从手中扔出。

    手里剑化作四道流光直逼佐助和他的分身。

    佐助露出了不屑的眼神。看着越来越近的手里剑，佐助分身掏出了身后的断刃横刀立马。

    叮叮叮。。

    手里剑通通从半空中落下。

    “咯咯，小鬼，你太大意了吧”赤铜铠忽然从佐助的背后出现。手上出现了古怪的查克拉。

    砰砰砰砰！

    赤铜铠手轻轻碰了一下佐助的分身。

    便把他们的查克拉给吸收了。

    可是他的眼神却变得越发凝重，脸上惊容之色不停涌现。

    “居然都是分身，那本尊去哪里了，难道在地底吗”赤铜铠几个后跳离开了自己原本站着的地方。

    观众台上的人默默的为这个家伙点个蜡。

    月光疾风也为这个家伙擦了一下冷汗。

    “就算是他也无法想到，佐助那个家伙居然跑到。。”

    “难道是天上。。”赤铜铠连忙抬起头看向天空。

    “不你答错了，我就在你身后”

    赤铜铠连忙扭过头却没发现一个人影。

    “哈哈，你还真相信了笨蛋！”佐助的声音从四面八方传来。

    “怎么回事！”赤铜铠发现自己完全没有感觉了，身体陷入了无边的黑暗里。。。

    佐助抠着鼻子对着月光疾风说道“现在可以宣布比赛结果了吧”

    “咳咳咳”，他没想到佐助居然一直站在原地不动就让赤铜铠陷入了幻术之中。

    佐助不耐烦的看着月光疾风大有你再不宣布我弄死你的样子。

    “好接下来我宣布这场比赛。。”

    佐助的写轮眼不停的旋转着，然后感觉到挺费查克拉的佐助不慌不忙的把写轮眼关闭。

    “不，还没有结束，这个家伙就只会幻术”从幻术里脱离的赤铜铠不满的叫着，面容恐怖狰狞。

    “你不服不信”佐助嘲讽的抠着鼻屎说道。

    “闭嘴，这一次我绝对不会中你的幻术了”

    赤铜铠手上再一次出现了古怪颜色的查克拉。

    “看我把你的查克拉吸完，你还能怎么样”然后他直奔佐助而来。

    月光疾风神色阴沉就快要出手阻止的时候。

    旁边的佐助一个闪身来到了赤铜铠的面前。

    紧绷的腿一下子把赤铜铠踹到半空中。

    “这是影叶舞的起手式，难道佐助也会体术吗”阿凯瞪大眼睛直直的看着佐助接下来的动作。

    “影分身之术”

    佐助在半空中释放了影分身。

    “这是。。。”阿凯摸不清脑袋的看着佐助的招式。

    “影分身连弹！！”

    “诶，这个不是我用的吗”鸣人惊讶的叫道。

    五个分身在半空中不停的踹着赤铜铠然后一把赤铜铠从半空中踢落。。。

    “最后一击！”佐助对着落在地上的赤铜铠用力一脚。

    水泥做的地板也崩成蜘蛛网一样，泥土飞溅。

    “呃。。。好强。。。”鸣人感慨道。

 第一百一十二章 不忍直视的比赛

    木叶决斗场

    ”好了，我宣布，第一场比赛是宇智波佐助获得了胜利，还有快来人把这个家伙抬下去，太血腥了....“

    医疗部的忍者拿出担架把赤铜铠给抬了下去。就连见过很多血腥场面的他们也不禁有点反胃了。

    ”好惨啊，都被打上马赛克了“佐助吐槽道。

    ”还不是你干的“月光疾风咆哮道。

    ”好啦，下一场下一场。。“佐助轻松的跳回了观众台。

    ”没事吧，佐助“兜立马上前询问。

    “没事....”佐助的腿在离开决斗场的瞬间不停的发颤，浑身的冷汗不停的冒出。

    “让我来替你治疗吧”兜扶了扶眼睛，准备释放掌仙术。

    “啊勒，怎么忽然天就黑了”

    “大蛇丸大...人，你怎么来了..”

    “你可以回去了，佐助就让我来照顾吧”大蛇丸舔了舔自己的红唇，用自己发育姣好的胸部不停的蹭着佐助的脸蛋。。。

    “厄....大蛇丸大人为什么你要化妆成女性啊”兜表示自己的眼镜在那一刻碎掉了。

    “这样才不会被发现呀”大蛇姬邪魅的一笑，然后继续蹭着佐助的脸蛋。

    “佐助。你自己好好保重吧”兜脑海里又自动脑补了一些少儿不宜的场面。

    大蛇丸用冰冷的身躯将幼小的佐助压在......

    “哎呀，不行了，不能在想下去了...佐助你好惨啊”兜眼角再一次泛起了晶莹的泪光。

    “你这个混蛋一定又是在脑补什么东西吧”佐助从大蛇姬的怀抱里挣脱了出来，脸色因为窒息变得有点红润。

    大蛇姬抱着佐助把身体靠在佐助的身上像是一条慵懒的蛇。

    这条蛇忽然用很妖异的目光看着兜...

    意思大概是“你怎么还不滚啊”

    “咳咳，我先走了，佐助你好好保重...”兜慌忙的跑到离大蛇丸很远很远的地方。

    “大蛇丸，你为什么会过来啊”佐助扯了扯嘴巴，发现自己根本无力挣脱开大蛇丸如蟒蛇一般的缠绕。

    “怎么说呢”大蛇姬用手指抵住自己的嘴唇，十分萌态的说“因为...我..想..你..啦”

    “厄...”佐助犹如被雷击中一般，两眼发白，口吐白沫。

    “佐助..你怎么了..难道是太累了吗，就让我的胸脯借你靠一靠吧”大蛇姬说完一脸满足的把佐助拉在怀里，根本不管佐助的意见.......

    下面的第二场考试也即将开始。

    月光疾风正色的站在中间，宣布着下一场比赛的考生

    油女志乃vs萨克镫

    萨克右手打着绷带一脸戏虐的看着面前浑身被衣服包裹着的志乃。

    “这一场是大爷我赢定了，我一定要冲进决赛把宇智波佐助那个家伙给狠狠的虐杀”他脸色露出了恐怖狰狞之色可见他对佐助的怨恨已经积累到很恐怖的程度了。

    “比赛开始！！”月光疾风一声令下。

    志乃率先冲向萨克被绷带包裹着的右手。

    “哼，想偷袭我的右边吗，可惜我一只手就可以解决掉你”萨克右手被志乃紧紧的抓住，但是他依旧不急不缓的说道。

    ”去死吧“萨克猛地抬起左手将上面的洞口对准志乃的脸。

    ”斩空波！！“

    轰！

    一声巨响，志乃被强烈的冲击波冲到了地面，脸上出现了一道道伤口。

    萨克的脸色忽然猛地惊变”这是什么东西“

    志乃脸上的伤口出现了一堆堆黑色的虫子正在不停的爬着。

    ”好恶心。。“观众台上的女忍者不禁后退了几步，就连一些男忍者也不禁脸色一变。

    牙不屑的看着那些人”这就是油女一族的秘术，你们太胆小了“

    ”牙，我记得上一次你好像被吓到昏倒了呢“雏田在一旁默默的补刀道”还有红老师正看着你哦，在那边”雏田指了指夕日红的地方还挥了挥手。

    “雏田！！你在干嘛，死定了，如果被那个抖s的变态看到我这样会弄死我的”牙浑身颤抖的嘀咕道像是一个受惊的小狗一般无助。

    “呵呵”雏田轻声一笑，没有理会牙的样子。

    在她眼里只有鸣人...

    “厄，怎么感觉忽然很冷的样子啊”鸣人莫名的感觉到一阵寒冷，头皮发麻，感觉像是被某种东西盯着。

    “不管你还有那些死虫子，通通给我去死吧”萨克脸色发白逞强的说道。

    原本被绷带包裹着的右手也抬起来对着志乃。

    “哦，这小子原来是麻痹敌人，我就说嘛，佐助只打了这家伙的脸怎么可能手会断呢”托斯幸灾乐祸的说道。

    “去死吧！！“萨克发出一声惊天的怒吼。

    ”虫子可是很美味...哦不，是美好的东西呢，你怎么可以这么诋毁它们呢“志乃推了推自己的墨镜”差点暴露了自己的心声呢“

    ”你已经暴露了，为毛以虫为基本的油女家会出现你这个想吃虫子的混蛋啊“月光疾风无语的吐槽道。

    萨克脸色明显的一滞，嘴角露出了嘲讽的表情“你给我和你的虫子一起到地狱去吧”

    “斩空波！！”

    “这个家伙是想干嘛”观众看着呆立不动的萨克，看着他脸色忽然变得惨白。

    “果然我还是没法克服这么可怕的生物啊”萨克奔溃的叫道，眼泪鼻涕不停的流下来。

    原因是一只虫子正停在他的鼻子前面，肉眼看去几乎可以看的他的牙齿正在不停的撕咬着萨克的皮肤。

    “唉，我就知道，这家伙会掉链子”托斯无语的捂住脑袋“这家伙还是这么怕虫子吗”

    “噢，你居然害怕虫子，那么这样子呢”志乃捏起一团虫子扔进了嘴巴，不停的嚼着。

    咔擦咔擦。

    “果然是嘎嘣脆啊”志乃露出了兴奋的表情然而被衣服覆盖着的完全没人看见。

    “厄。。”萨克听着着嘎嘣脆的声音，鸡皮疙瘩不停的掉下来。

    ”唔..如果..这样子呢”志乃一边嚼着一边指挥着自己的寄坏虫从萨克的手臂里钻出来。

    “厄。。。。”萨克脑子顿时瓦特，他无法接受这么恐怖的事实，两眼一白，口吐白沫昏了过去......

    “厄，这一场由油女志乃获胜，呕...“月光疾风也受不了志乃吃虫子的画面，那画面实在太美，而且震撼...

    呕.....

 第一百一十三章 两女的撕哔―大战

    “咳咳……”好不容易压住胃里翻滚的月光疾风，强忍住身体的不适。

    “接下来比赛的是勘九郎和……”

    两个人都慢悠悠的走下来。

    哒哒……

    “他们这是干嘛”佐助看着那两个不停绕着圈圈的家伙一脸懵逼。

    “丸子不要看那里，看我哦”大蛇丸强行把佐助的脸扭正，两个人脸对着脸，彼此的呼吸打到各自的脸上……

    大蛇姬脸色顿时乍现一抹夕阳的红晕。

    佐助的脸也是一阵红一阵白的。

    “不要乱动，丸子就这样一直下去吧”大蛇姬XX的对着佐助说道。

    佐助心里苦啊！！

    “为毛这个变态还一副被调戏的样子，这样会被误会的……”佐助心里不停的咆哮着。

    关于佐助的谣言再一次出现……

    “果然是那个变态恶魔佐助吗，居然连这么成熟的女性也都要上手”一个平胸妹子不屑的嘀咕道，不过那点声音对于在她一旁的其他女生还是犹如喇叭一般洪亮。

    那群女生通通用看垃圾的表情看着佐助。

    “看吧，果然是被误会了……”

    “好恶心”

    “为什么那个女的胸那么大”

    “对啊，好嫉妒啊！”

    那边的女生燃烧着浓浓的八卦之火，而且还不停诋毁佐助……

    佐助看着越燃越烈的火，脸上的冷汗越流越多。

    “……”

    更多的女人加入了那个八卦圈连比赛也不看，还各种瞎编乱造诋毁佐助……

    勘九郎这边一脸懵逼，明明是自己赢了比赛，为什么没有人注意自己啊。

    他的对手正在乌鸦的束缚下，身体不停发出咔嚓的声音。

    “请问你可以放开他了吗，他已经认输了”月光疾风无语的擦着自己脸上的冷汗。

    “那个啥，我改变主意了”勘九郎目光冷冽的说道。

    勘九郎操控着手上的查克拉线。

    双手用力一捏。

    乌鸦身体扭曲，紧紧的勒住那个人。

    骨头碎裂的声音如鼓点般不停的作响。

    “这个……”月光疾风作为一个公正严明干净的人连忙叫人把这堆烂肉抬下去。

    骨刺从身体各处冒出，鲜血如泉水般不停涌出，就像是屠宰场一般的场面十分考验人们的忍受能力。

    反正很多人受不了……

    “唉呀妈呀”

    “我的眼睛！”

    “……”

    “咳咳，接下来还是看下一组的”月光疾风有点后悔答应当裁判了。

    “好血腥，好暴力啊”

    屏幕上出现了山中井野vs春野樱

    “诶！！”两个人都傻眼了。

    鹿丸也无语的看着屏幕。

    “这两个人打架的话肯定会很无聊的，对吧丁次”

    “唔……”丁次不停的啃着零食。

    “还有佐助那家伙到底在干嘛！”鹿丸无语看着被抱着的佐助。

    “救命啊！鹿丸”佐助决定用眼神呼喊鹿丸。

    但是鹿丸没看到他的眼神……

    小樱和井野双双来到了决斗场。

    “终于是可以和你正面对决了，鸣人是我的”井野脸上露出了笑容。

    “诶，这是打算走清纯路线吗，但是井野猪你在怎么努力，你都是一头猪！”小樱一脸和蔼的笑容但是嘴上却依旧不饶人。

    “你说什么，宽额头！”井野怒气爆发头发都飞起来了。

    “咧！”小樱做了一个鬼脸。

    井野冲上去拉住小樱的短发。

    两个人就这么撕扯对方的衣服头发……

    月光疾风“……”

    观众“……”

    “我就知道会这样”鹿丸无语的捂住脑袋。

    “搞什么鬼”佐助果断装作不认识这个家伙一样，把头扭到一边。

    但是很快就被大蛇姬扭回来。

    佐助再扭……

    大蛇姬在扭回来……

    “……”众人一脸懵逼“他们这是谁调戏谁呀”

    “怎么感觉是那个胸特别大的女人在调戏佐助那个小家伙”

    “果然佐助沦陷了吗？”兜脑子里再一次脑补了一个个古怪的场景。

    在漆黑的房间里，咿呀作响的床板不停摇晃着……

    “好罪恶啊”兜扭捏着自己的身体。

    一旁的人顿时远离这个变态。

    “这家伙绝对在脑补什么邪恶的东西”众人莫名的感觉到。

    十分钟过去了……

    “她们还在扯衣服……”月光疾风嘴角不停的抽搐着。

    他从来没见过这么无聊的比赛。

    从来没有……

    场面总算是出现了一丝改变。

    “接下来我们就做过了断吧”井野结起自己一族秘术的印。

    “身心转换之术”

    “呃”小樱的瞳孔猛地瞪大。手不自然的举起来。

    “小樱加油啊！鸣人发出了惊天的怒吼。

    “额，我绝对不能鸣人失望！”小樱眼睛燃起了浓浓热血之魂。

    原本抬起的手再一次落下。

    “井野，你失败了！”

    “哼，我也没打算就这么简单会赢”

    “看我的手里剑”

    “替身术”

    众人的眼睛一亮，终于要来点厉害的吗。

    众人一脸期待的看着她们。

    “尼玛，这斜飘飘的手里剑是什么鬼”

    “这替身术没打到怎么用出来的！”

    “真是可怕的女人”众人默默的得出了这么一个结论。

    “哈―”小樱和井野都重重的喘着气。

    “果然是宿敌啊，就让我们来最后一击。”

    小樱和井野同时喊道。

    “这个傻瓜……”鹿丸无语的看着想要和小樱比力气的井野“你难道不知道小樱的外号吗，暴力女……”

    “噢！赢定了”鸣人兴奋的大叫着。

    小樱忽然意识到了一丝古怪。

    井野嘴角微微翘起了一个幅度。

    包含着某种深意。

    “有阴谋！”小樱脑子飞转，瞬间明白了井野的用意。

    “这是想破坏我在鸣人眼里的形象，好借机上位，我才不会让你得逞的”小樱瞬间理清思路暗自下了一个决定。

    小樱和井野同时冲向对方。

    井野心里的阴暗面不停的狂笑道“中计了，宽额头，鸣人是我的”

    “哼哼，中计了井野猪”小樱的里人格不停咆哮着。

    两个人的拳头狠狠的朝着对方的脸上招呼，宁死也不吃亏。

    两个人的脸蛋都变形……

    如同约好一般同时向后飞去。

    倒在地上没了生息。

    “这……”

    月光疾风感觉心好累，自己的病又要犯了。

    “为什么现在的比赛都那么诡异的结束啊”

    “两个人平局……”

 第一百一十四章 惊天动地的一炮

    木叶决斗场。

    现场陷入了莫名的尴尬氛围……

    就连当裁判的月光疾风都是一脸懵逼。

    “这是闹哪样！为什么小樱赢不了”鸣人一脸懵逼，按理说小樱是赢定的……

    “诶！”假装昏迷的小樱看到鸣人郁闷的表情。“难道计划失败了吗”

    随行的医疗忍者一脸震惊，看着小樱不停转动的眼珠子“这个孩子是闹哪样”

    井野同时睁开了眼睛。

    吓得旁人一跳。

    “嘿嘿嘿……”

    “这是被鬼上身了吗”一旁的医疗忍者胆战心惊的嘀咕道。

    “计划成功了！欧耶，鸣人一定是我的，谁也抢不走”井野不停的笑着心里不停的暗爽。

    鹿丸无语的眼睁睁的看着一场宫心计发生在这神圣的决斗场。

    “这两个女人，到底打算干嘛”鹿丸挠了挠自己的脑袋。

    “看鹿丸，好像下一场是鸣人和牙……嗝”丁次终于是停下吃零食的动作，抚摸着自己鼓起来的肚子打了一个饱嗝。

    闻着空气中弥漫的薯片的味道。鹿丸看了看一旁堆成堆的薯片袋。

    “你这个家伙要吃了多少啊”

    “再来一百袋”

    “……”

    “鸣人他可以吗”佐助看着慢吞吞的从栅栏爬下去的鸣人。

    砰！

    一声巨响。

    鸣人从栅栏上掉了下去。

    “哈哈哈哈……你好蠢啊鸣人，看我怎么帅气的下去的”牙脑袋顶着赤丸单脚立在栅栏上狂笑着。

    “牙，红老师，在看你”雏田默默的在一旁补刀。

    “啊嘞，啊嘞……”牙的脚瞬间软了，从栅栏上摔了下去。

    牙一个翻滚头朝下脸贴住地板滑行了几米。

    “旺！”赤丸焦急的哼唧着，不停的绕着牙的脑袋，用自己的脑袋拱着牙。

    观众台瞬间冷场。

    “这两个白痴怎么凑一块去了”佐助果断嘲讽道，自以为是的仰起头装着自己很聪明的样子。

    “丸子，你好蠢”大蛇姬用玉指点了点佐助的额头，直接戳穿了佐助的本质。

    “那个大蛇丸，你不累吗”佐助眨巴着眼睛用渴望的眼神期待着大蛇姬松手。

    “确实有点累了”大蛇姬慵懒的伸了伸懒腰，松开了一点对佐助的束缚。

    佐助眼里仿佛看到了希望之光。就快要挣脱这个牢笼了。

    “那换你来抱我吧”大蛇姬一脸天真的说道。

    “诶”佐助瞬间石化，他忽然意思到自己好像是自己挖了一个坑，然后自己跳了下去。

    “还是你抱我吧”佐助屈服了……

    “那我就不客气了”大蛇姬舔了舔自己的嘴唇。

    “果然是越来越喜欢丸子了，而且他身体好暖和啊，好舒服～”

    兜莫名的再一次幻想起来。

    在漆黑的房间里，一个瘦小的身子反欺压而上……

    “喔，好可怕”兜像是一条蛇一样扭着自己的身体。

    别人看他的眼神更加的确定这家伙是一个变态。

    “比赛开始”月光疾风一脸无奈的看着这两个逗比好不容易缓过劲来。

    “我一定带着小樱的分赢得这个比赛的！”鸣人一脸兴奋的挥舞着拳头。

    “哼，有我在，你怎么可能会有机会赢得比赛”牙果断嘲讽道。

    “我才不会输呢，混蛋”鸣人顿时炸毛和牙吵起来。

    “现在禁止浪费时间的吵架”月光疾风一脸阴沉的说道。

    “诶好吧”鸣人和牙瞬间熄火。

    “好吧，让我们好好打一架，看谁比较厉害吧”露出了犹如饿狼一样的笑容。

    “哼，肯定是我”鸣人肯定的回答道。

    “拟兽战法！”牙犹如一条恶狗一样蜷缩在地上喉咙不停发出野兽的嘶吼。

    “诶，这是闹哪样，你是想做狗吗”鸣人强行憋住自己的笑意。

    “哈哈”其他人纷纷笑出声。

    “牙通牙！”牙浑身不停的旋转刮起了一阵飓风，犹如一个龙卷风一样席卷而来。

    “诶，好快！”鸣人不停的往后蹦哒，躲避着着危险的一击。

    然而这个龙卷却像是会跟踪一样直直的飞向鸣人。

    “该死！”鸣人掏出来几把苦无。不停的射向牙。

    却被牙的龙卷迸发出一抹抹灿烂的火花就被弹开了。

    “为毛，牙变得那么强！”鹿丸不解的看向明显占上风那边。

    “那是因为牙经常被夕阳红魔鬼式的折磨锻炼”一旁的志乃默默的补充说明。

    “是吗，为什么你没有被锻炼”鹿丸无语的看着正把虫子当零食吃的志乃。

    “因为她不喜欢虫子，而且她喜欢把虫子踩在脚下……”志乃的神色明显的沮丧。

    正当鹿丸打算安慰志乃一下时。

    “明明虫子是那么美味的东西……”

    “呃……”

    “就让你看看我被折磨下锻炼出来的实力吧”牙的声音从龙卷风里面传出来。

    “别小看我，我可是也一直在努力啊”

    “多重影分身之术！”

    砰砰砰砰！

    半空中出现了数百个鸣人分身。

    “你可以找到我在哪里吗”数百个鸣人同时开口说道。

    “哼，我的鼻子可是很灵的”牙咬着牙说道。龙卷风不停的到处乱转，击溃了一个又一个分身。

    “该死，昨天就不应该喝过期牛奶的”鸣人的肚子发出了咕噜咕噜的声音。

    顿时被牙给发现了。

    “赤丸，拟人战法，双牙通牙！”

    “旺”赤丸砰的一下变成了牙的模样。

    两道龙卷两面夹击着鸣人。

    “加油啊！鸣人，牙去死吧”雏田握着拳头祈祷道。

    “不行了，要憋不住了”鸣人捂住自己的屁股，分身在那一刻通通解除。

    “我赢定了，鸣人”牙兴奋的和赤丸合成一道更加强力的龙卷风。

    “奥义―碎牙通牙”

    “呃，不行了”

    轰！

    一声巨响。

    “这是什么！”牙捂住自己的鼻子。

    可是灵敏的鼻子根本挡不住那股恶臭。

    赤丸已经从半空落了下去。

    “咳咳，机会到了”鸣人难得一见的害羞了一下。

    “影分身之术！”

    “影分身连弹！”

    借着牙失神的片刻鸣人的分身用身体接力把鸣人扔到了牙的身上。

    一脚把牙踢到地面。

    “可恶，憋不住气了”

    大量的臭气涌入牙的鼻子。

    牙的神经瞬间被刺激到了极限“咳咳”

    牙昏迷不醒，口吐白沫。

    “这一场，漩涡鸣人获胜”月光疾风一脸懵逼的捂住鼻子……

 第一百一十五章 惊人的一战

    “咳咳，快来人，给我释放一个风遁大突破，好臭！”

    砰！

    一个飓风猛地席卷这片地区。

    “呸呸呸，为什么把风往我这里吹啊，混蛋！”鸣人坐在地上，不停的吐着口水。

    “哼，活该！”缓过来的牙咬牙切齿的看着一脸无辜模样的鸣人。

    “怪我咯，谁叫你鼻子那么灵”鸣人捂住自己的肚子，现在还不停的咕噜咕噜的叫着。

    “咦，是饿了吗？”鸣人小声的嘀咕道。

    “滚蛋！”牙不爽的看着鸣人，赤丸也咧着牙看着鸣人，显然刚刚让它作为一只狗很受伤。

    “闭嘴，你们给我下去，到下一组了”

    天天vs手鞠

    “姐姐，加油！”我爱罗手指挠着自己的脸颊，显得很不自在。

    “小爱，你好可爱！”手鞠爽朗的笑着。犹如冬日里的烈阳格外的温暖。

    “我……”勘九郎很不爽的看着手鞠“为什么我刚刚去打架的时候，你什么话都没说呢！”

    “闭嘴勘九郎”我爱罗瞬间变脸，一脸阴沉的看着勘九郎。要有多凶狠就有多凶狠。

    “闭嘴！”手鞠也一脸不耐烦的看着勘九郎，和对待我爱罗的方式完全是天壤之别。

    “你们都欺负人……”勘九郎感觉自己完全无爱了。

    “加油天天，你一定会赢的”小李竖起了大拇指，耀眼的白牙闪瞎了别人的眼睛。

    “加油”宁次抱着手一脸酷酷的说道。

    “呃，这样好像更让我没信心啊”天天垂着脸一脸无奈的跳下决斗场。

    “哈―总算是从那个变态的怀里逃出来了，幸亏我机智借口去上厕所然后让分身去接替我！哈哈哈”佐助仰天大笑。

    “诶，不能太猖狂要低调，低调才是我的作风啊！找个地方睡觉吧”佐助打了一个大大的哈欠。

    其实他就是怕麻烦顺便找个好借口去偷懒。

    “我去了”手鞠十分帅气的翻身跳下决斗场。

    “这个蠢女人”鹿丸捂住眼睛一脸无奈。

    “粉色的”鸣人嘀咕道。

    “咦，鸣人你说什么粉色的”。小樱一脸好奇的问着一旁的眼睛猛地睁大的鸣人。

    “粉色的”牙和志乃异口同声道。

    我爱罗脸色恼怒的看着一脸色咪咪的其他忍者，他恨不得现在就用砂子灭杀那群混蛋。

    “不过没想到姐姐居然……”我爱罗眼里闪过一丝羞恼，随机他的脸上迅速泛起一点红润。

    “我没想看到的姐姐的内裤的，对不起姐姐……”

    手鞠没有发现其他人异样的眼光。

    手上挥舞着巨大的铁扇，霸气的把水泥地板砸裂。

    “哼，乖乖认输吧，免得受伤”手鞠一脸冷漠的看着天天。

    “不要！”天天掏出了工具包里面的卷轴。

    准备开始战斗。

    “好吧比赛开始，随便你们怎么打！”月光疾风已经对接下来的比赛失去了信心。

    砰。

    天天灵活的把卷轴拉开，犹如跳舞一般将卷轴旋转在半空。

    忍具不停的出现。然后被天天以特殊的手法击飞射向手鞠。

    手鞠一脸冷酷把手上的铁扇当做屏障挡住了所有正面攻击而来的忍具。

    “哼，如果你只有这么点本事，可是很快输的哦”

    手鞠嗤笑一般的表情彻底激发了天天内心的自尊心。

    “我才不会认输呢！”

    “我可是百发百中的暗器忍者！”天天再一次召唤出大量的苦无，分别从不同的角度朝着手鞠射去。

    “哼哼”手鞠嘴角露出了一丝笑容。

    “果然这个女人是策略流的忍者”鹿丸眼里闪过一丝惊讶。

    “这点暗器我一阵风就可以吹干净！”手鞠手上的铁扇张开了一点幅度。一阵强烈的飓风把天天的暗器都给吹飞了。

    “哼，我的三星扇，可不简单，只要我打开到三星，你输定了！”手鞠一脸轻蔑的看着天天。

    “不可能！”天天已经惶了手脚，不停的散射手里剑。

    “你输定了”手鞠手拿铁扇一步一步的逼向天天，手轻轻一挥便挡下了扑面而来的手里剑。

    “天天，危险了”鹿丸咬住手指思考着如果是他会怎么应对。

    “天天……”小李一脸担忧的看着决斗场的情况。

    “认输吧！”手鞠像是一个恶魔一样的笑着，一步步走来想把天天推下深渊。

    “嘿嘿”天天嘴角露出了一丝坏笑。

    “怎么了吗”手鞠心里不停的嘀咕道。

    “给我认输吧！暗器―刀突”天天猛地把卷轴往地下一摆。

    一把大刀砰的一声出现。

    手鞠一脸懵逼的看着明显打歪的大刀。

    “这是闹哪样？”

    “嘿嘿，接下来看我的表演吧”天天再一次掏出了几个卷轴，犹如一个灵活的蝴蝶一般飞舞。

    “暗器―链碎”一条锁链犹如游龙一般缠绕大刀的刀柄。

    “暗器―大刀演习”天天手拿着铁链不停的挥舞着大刀。

    直逼手鞠。

    “好厉害”鸣人惊讶的看着龙飞凤舞般的大刀眼里闪过一丝闪亮的精芒。

    “厉害”手鞠不停的挥舞自己的铁扇挡住刀刃。

    砰砰砰砰砰

    火光不停的爆发。

    天天有点吃力的喘口气，手渐渐出现脱力的症状。

    仿佛失去知觉一般的感觉让天天很难受。

    手鞠嘴角露出了兴奋的笑容。

    手上的力气更加凶猛。

    如浪花一样充满激情的战斗吸引了众人的眼光。

    “还有更厉害的招式吗？”手鞠舔了舔自己的嘴巴。

    “暗器-弹幕发射”

    天天艰难的召唤出超级多的手里剑对着手鞠不停的不停的扫射。

    手鞠身上划破了几个浅浅的伤口。

    铁扇猛地展开露出了三颗星的标志。

    “风遁-鼬镰之术”

    铁扇犹如无物一般在手鞠的手里爆发出强烈的风暴。

    锋利的风吹过，将所有的手里剑通通弹开。

    就连那把大刀也仅仅是挣扎了一下，锁链便被锋利的风给隔断。

    天天吃力的抵挡这个飓风，身上出现了一道道伤口。

    “还可以抵挡吗，那么试试看这一个，风遁-大鼬镰之术！”

    “手鞠她好像认真了”勘九郎咽了咽口水一脸恐惧之色。

    “我的忍道就是永不放弃”天天咬住牙掏出了几十张起爆符。

    用一把把苦无散射到各个方向。

    轰轰轰……

    强烈的火光从决斗场传来，扑面而来的一股热浪让其他忍者不由得担心。

    “哈哈哈，有趣，居然这样阻止我的风遁”手鞠站在自己铁扇的后面，安然无恙。

    天天身形狼狈不堪，灰头盖面。

    “还不认输吗？”手鞠一脸轻松的说道。

    手在铁扇后面却不停的发颤。

    场面陷入了僵局。

    天天忽然支撑不住自己疲惫的身躯，猛地倒地。

    “这一场手鞠获胜！”

    全场欢呼。

    “你是一个值得尊敬的对手”手鞠出乎意料的伸出手，拉起了天天。

    “天天没事吧”小李一个闪身从观众台跳下来。

    “我失败了，还是太弱了吗”天天艰难的说道，带着点哭腔。

    “没有哦，天天一直都很努力”

    “阿凯老师……”

    “总算有一场精彩的比赛了”月光疾风表示很感动

 第一百一十六章 机智的鹿丸

    木叶决斗场

    鹿丸vs金

    “鹿丸他能行吗，感觉有点不靠谱啊！”井野用手撑着下巴，有点不确定的嘀咕道。

    “很简单的，鹿丸肯定能赢！”丁次身形有点狼狈，衣服也出现了几个破洞。

    “说实话，丁次你知道自己怎么赢的吗？”井野有点后怕的看着眼前这个一脸笑容啃着薯片的男子。

    他可是用身体狠狠的碾压他的对手。

    “不记得了，都怪那个家伙太惹我生气了，居然说我胖，这叫丰满好不好！”丁次气愤的大口崩碎嘴巴里的薯片。一口吞下。

    “咳咳”井野尴尬的扭过头。

    “哈-”鹿丸一脸懒散的打着哈欠，死鱼眼迷茫的看着金。

    “你那是什么眼神，看不起我吗？混蛋”

    金眼神不耐的看着鹿丸，脸上的青筋猛地爆起。

    “没有没有”鹿丸无奈的耸了耸肩膀，表示自己很无辜。

    那副表情要多欠打就多欠打。

    “比赛开始！”

    鹿丸迅速收起自己懒散的眼光。

    仔细打量对手的动作。

    金身上的铃铛在微风中发出脆耳的声音……

    “还真是个臭美的女人”鹿丸撇了撇嘴巴“要注意这个铃铛不能被声音欺骗了”鹿丸嘴上很无语脑子里却思考到了铃铛的用法。

    “有意思”手鞠若有深意的看了鹿丸一眼。

    “这个废柴有什么厉害的地方啊！”勘九郎十分张狂的叫道。

    一脸得意的看着鹿丸，想看看他恼羞成怒而又无可奈何的无力感。

    “白痴！”鹿丸不屑一顾，脑子里飞快的闪过几个方案。

    但是很快被自己的另一个想法推翻。

    噗嗤

    鹿丸脸颊被溅到了几点红梅。

    “在那么发呆下去的话，刺穿的可不是你的肩膀咯”

    金洁白的手指上夹住几根千本，正在阳光下闪耀着光芒……

    “想那么多干嘛，等一下又要被佐助那个混小子嘲笑了”鹿丸嘴角露出了灿烂的笑容。一副没有把金看在眼里的表情。

    “真让人火大”

    啾啾啾……

    纤细的千本以惊人的速度射向鹿丸而且因为太阳的反光很难看清轨迹。

    金露出了必胜的笑容。

    鹿丸不慌不忙掏出了几个手里剑。

    随意的扔向天空。

    顿时几个巨大的影子在阳光下呈现。

    “秘术-影缝”

    一道漆黑的影子从地面极速飞向金。

    “你这个家伙，难道不怕被千本刺穿吗”金不停的后跳，躲避这犹如巨蟒一样的影子。

    “很抱歉，我觉得很值。”

    如其而至的千本很快贯穿了鹿丸的四肢。

    鹿丸只是身体一震，继续控制着影子前进。

    金不断的后退，她有种莫名的直觉，如果被这个影子抓住的话，肯定会输！

    忽然影子猛地一停，不断的收缩。

    叮叮叮……

    鹿丸刚刚扔出去的手里剑掉到地上发出了钢铁碰撞的脆响。

    “原来如此，影子的大小是取决于本体的影子吗”金眼里闪过一丝得意。

    “被我看穿了你的忍术了，你输定了”

    “是吗”鹿丸露出了高深莫测的笑容。

    “这家伙也是策略流的忍者吗”手鞠一脸好奇的看着鹿丸。

    “姐姐这是对那个男人产生好奇了吗”我爱罗忽然感觉到了某个地方不对劲。但是却不知道是哪里。

    “嘿嘿，如果佐助在的话，一定会一脸严肃的告诉你你猜错了”鹿丸嘴角翘起，眼里闪过一丝精芒。

    “你在胡说八道什么！”金忽然感觉到一丝不妙。

    “而我会用事实告诉你，你错了”鹿丸双手飞快的结印。

    “秘术-影子操控术”

    一条黑线猛地从金的身后出现然后融进金底下的影子。

    “怎么回事，我怎么动不了”金艰难的想要挣脱这个束缚却发现不管怎么用力都无可奈何。

    “你没有发现自己现在在哪里吗”鹿丸手伸进了自己的工具包。

    金眼角的余光扫到了一个墙面，而手不自然的也同样伸进工具包里面。

    “太阳下，墙也是有影子的哦”鹿丸掏出了一把手里剑。

    “呃……”金头上不停的冒出冷汗却无法阻止自己的身体做一样的动作。

    “所以抱歉，我赢了”鹿丸朝向金扔了一把锋利的手里剑。

    一抹寒光让金的脸色顿时煞白。

    “不不不！这样你不也会被手里剑伤到吗”金很恐惧也很害怕，她怕自己的容貌就这么被毁了。

    “哦”鹿丸冷漠的看着金丝毫不在意飞来的手里剑。

    “等等等！我认输可以吧，快停手”

    鹿丸充耳未闻，直面面对着手里剑。

    三十厘米……

    二十厘米……

    十厘米……

    正当手里剑快要接触脸上的汗毛时。

    鹿丸瞬间往后倒下。

    砰！

    金的脑袋猛地砸到了墙面。

    金昏迷过去……

    “呼，真危险，以后还是不要这么玩了，等下玩脱了就搞笑了”鹿丸一脸后怕的喘着气。

    “这一场比赛我宣布，奈良鹿丸获胜”

    鹿丸挠了挠自己的脑袋。

    “果然讨厌被那么多人看着，真麻烦”

    “还有那个蠢女人为什么一直看着我”鹿丸和手鞠的眼睛对着一块。

    看到了手鞠眼睛里的战意。

    “这个女人果然比老妈子还烦啊！”鹿丸无奈的扭过头，慢慢走回自己的位置。

    “果然是我的伙伴啊！”佐助眯着眼睛感慨道。但是看到大蛇丸正在不停的寻找人的样子。

    佐助瞬间拿一个东西盖住脸……

    “丸子去哪里了”……

    “厉害啊！鹿丸”井野一脸兴奋的对着鹿丸捶了他的肩。

    “别动我伤口啊！”鹿丸倒吸一口气。

    “为什么不去治疗啊”井野一脸郁闷的嘀咕道。

    “因为很麻烦啊！”鹿丸撇了撇嘴。

    “那个，不介意的话我这里有药膏”雏田一脸温柔的对着鹿丸说道。

    “呃，谢谢你了雏田”鹿丸毫不客气的接过来。

    雏田一脸期待着看着鹿丸似乎想要看鹿丸擦拭自己的伤口。

    鹿丸眼睛闪了闪，用一根手指沾了一点。均匀涂抹在伤口上。

    雏田露出了难以察觉的笑容。

    “什么，好辣啊”鹿丸大叫道。

    雏田满意离开了。

    “幸好我用中指假装了一下，雏田到底怎么了”鹿丸在雏田离开后立马恢复了表情。

    “给鸣人用吧”鹿丸坏笑的嘀咕道

 第一百一十七章 日向一族的比赛

    日向雏田vs日向宁次

    “啊嘞，为什么会是这样”众人纷纷傻眼，感觉命运交响曲正在被噪音污染。

    “为什么要这么对我”宁次崩溃的低着头，身后自成一个黑色的黑幕。

    “我理解你的痛苦”志乃跑过来按住宁次的肩膀，自己也颓废的跪在地上。

    “就好像可爱的虫子摆在面前，你却不能吃一样”

    “滚蛋！”众人异口同声的叫道。

    “没事吧，雏田”小樱凑上前一脸担忧的看着雏田。

    “没有没有……”雏田低着头，十分紧张的说道。

    “加油，雏田”鸣人对着雏田用力的挥着手，表情要多逗比就多逗比。

    “哇靠，干嘛踢我啊混蛋！”鸣人一脸不爽的看着抬头望天花板的佐助。

    “话说你刚刚干嘛去了”鸣人疑惑的摸着头问道。

    “没事，只是不小心被变态缠住了，踢你屁股只是为了庆祝胜利逃出的喜悦啊”佐助抠着鼻屎说道。

    眼神不断四处瞄着“大蛇丸那个家伙总算走了，不过还是要小心啊。”

    “你不要一本正经的胡说八道啊，佐助”鸣人脸色阴沉的看着佐助。

    “嘿嘿”佐助尴尬的笑着如同僵尸一般的笑容让鸣人看得不禁心寒。

    “你以为我在胡说吗，鸣人”佐助崩坏的笑着，鸣人顿时感觉到死亡的背景音乐不停的奏响。

    “你难道不明白变态的含义吗，就是那种身体崩坏精神也崩坏的人啊！”

    “啊嘞……佐助，你这样很危险啊，要黑化了吗。”鸣人不停的往后后退着。

    “嘿嘿嘿……哈哈哈哈”佐助一开始笑得十分阴沉但是到了后面自己也忍不住开始大笑道“哈哈哈，笑死我了，鸣人你还真是认真啊。”

    “确实很逗啊，鸣人”鹿丸也笑着说道。

    “呃，为什么我听不懂你们在笑什么”鸣人懵逼的看着一直笑着的鹿丸和佐助。

    鸣人决定不理会这两个混蛋专心看雏田的比赛。

    “话说佐助你为什么笑啊”鹿丸无语的问道。

    “不知道就是想笑呗”佐助抹了抹自己眼睛里的泪光“只是想知道以后会不会有一样的时光像这样一样……”

    鹿丸脑子里充满了疑惑“以后……要发生了什么事情吗”

    但是随机一想他从来没看懂佐助这个家伙的脑回路，“这一次也应该是他脑子里蹦出来的古怪想法吧，果然是佐助啊！”

    “比赛开始了快看啊鹿丸佐助”鸣人兴奋的手舞足蹈。

    “哦”佐助趴在栏杆上一脸懒散的回答道。

    “最近也是一样好困啊”佐助打了个哈欠。

    “你说谁会赢啊，佐助”鸣人兴奋的问道，屁股不停的扭着。

    “我猜不到”佐助这边已经哈声一片了，眼皮不停的上下打架。

    “我猜肯定是宁次赢，毕竟他可是上一届的天才呢”鹿丸开口说道。

    “是吗，可是我为什么觉得雏田赢的可能性会大一点啊”佐助指了指场上的宁次。

    “呃……”

    “啊，到底要不要出手，那么可爱的雏田大小姐，如果下手重了怎么办，会不会被讨厌啊！”宁次怀着这样的想法只能不停的被迫防守。

    而雏田不停的进攻着。

    砰砰砰……

    雏田的短发不停的挥散着晶莹的香汗。

    如樱桃般的小嘴不停的喘着气。

    “唉呀！果然雏田大小姐很可爱啊”

    宁次一脸享受的想道。

    于是手上的动作出现了一丝破绽。

    “有破绽，宁次哥哥小心啊”雏田嘴角露出了一丝微笑。

    “好幸福啊～”宁次的脸上露出了陶醉的笑容。

    砰……

    一拳一掌飞快的击中宁次的身体。

    “噢噢好舒服”宁次感觉身体像是被按摩一样一阵酥麻。

    “呼……”雏田不停的喘着气。

    “宁次哥哥你还好吧，感觉你脸上不太对，难道是穴道被我封太多了吗。”

    “没有”宁次咬着牙脸上冷汗不停的冒出来。

    “希望宁次哥哥认真的和我打一场，而不是这样照顾我”雏田一脸希翼的看着宁次，无辜的双瞳让人不忍心拒绝她。

    “既然雏田大小姐这么说了，我就一定不会留手了哦”

    “八卦-三十六掌”陷入战斗的宁次瞬间换了一个人一样。踏着如八卦一样一般的步伐猛地冲向雏田。

    雏田艰难的防守着。

    “柔拳”

    “八卦六十四掌”

    两个人的查克拉猛地碰撞在一起。

    雏田不停的被击退。

    “雏田大小姐，希望你能原谅我的无理”宁次眼神愧疚的看着雏田，回想起自己以前因为有雏田的陪伴才撑过那一段难熬的日子。

    “我不想放弃，我不想让鸣人看到懦弱的我，我要让鸣人看到强势的我，这样他才会把注意力放在我的身上”雏田就是靠着这样一个信念一直支撑到现在。

    “鸣人等着我吧”雏田嘴角露出了抖s的笑容。

    “诶，雏田大小姐是不是露出了一个笑容啊”宁次吃惊的嘀咕道。

    “果然那种笑容更迷人啊”宁次瞬间变痴汉。

    “请宁次哥哥使出全力吧”雏田摆出了柔拳的动作。

    “那样，我记不客气了”宁次一脸严肃的看着雏田和之前的样子判若两人。

    宁次睁开了自己的白眼。

    冰冷的白瞳满满的冷意。

    然而他的内心却在想着。

    “嘿嘿嘿，可以光明正大的摸雏田大小姐的身体了，要摸哪里呢……”

    雏田也睁开了自己的白眼，看着宁次身体里强大的查克拉。

    全力以赴把所有的查克拉凝聚在手上。

    “八卦-三十六掌……八卦六十四掌”宁次如同疯魔一般瞬间打出很多掌，但是并没有用力。

    “八卦掌”雏田咬牙坚持着同样攻击。

    但是她却无法打出三十六掌。

    “再坚持一会，鸣人他在看着”雏田咬着牙努力的继续挥掌。

    “八卦-三十六掌”

    “加油啊雏田！”鸣人大叫着。

    “抱歉了雏田大小姐，我要收拾那个混蛋，所以我必须要赢”宁次看了鸣人一眼。

    宁次脸色阴沉“雏田大小姐受到的伤我一定会让你付出代价着。

    “啊嘞为什么宁次会那样看着我……”

    “但是果然下不了手啊！”宁次含着泪说道。

    最终还是以雏田认输收场，宁次获得了胜利。

    “来雏田，药膏”

    “嗯谢谢鸣人君”雏田笑着和鸣人说道。

    “但是为什么药膏那么眼熟啊”

 第一百一十八章 小李和我爱罗

    李洛克vs我爱罗

    小李一脸兴奋的看着自己接下来的的对手，热血般的火焰不停在小李的眼睛升腾。

    “一定很强吧”小李从观众台上翻身下来，并平稳的落到地上。

    我爱罗冷漠的看着小李，身后的葫芦涌出了大量的砂子把我爱罗托着来到底下。

    众人的脸顿时变得惨白。

    “好浓的血腥味！”

    那些砂子仿佛被血浸没过一样，浓郁的血的腥味不停的折磨着众人的鼻子。

    黄里透红似乎是刚刚杀过人一样，砂子还沾满了鲜血。

    “哼，弱者只配苟且偷生，强者才能称霸一切”我爱罗阴翳的眼睛不停的扫着其他人，噬人的目光让其他人根本不敢与这样的眼神相对，脚步更是往后退了好几步。

    小李目光如炬，紧紧的逼迫着我爱罗。

    “你不怕吗”我爱罗冷漠的声音，回荡在这片空旷的土地。

    “我可是最厉害的下忍为什么要怕”小李帅气的露出了白牙。

    “果然是我的徒弟啊，充满青春啊”阿凯顿时流泪，呜咽的说道。

    “果然是你徒弟啊”卡卡西一脸懵逼，嘴角不停抽搐着。“连动作也那么像……”

    “你这个混蛋，你说谁是最强下忍啊”鸣人眼睛充满怒火。

    “老子才是最强的！！”

    “闭嘴”鹿丸和佐助一人一脚踹到鸣人的屁股，一人一边，鸣人顿时感觉屁股不在属于他了。

    鸣人颓丧的趴在地上，像是一条毛毛虫一样。

    “你们都欺负人”鸣人像是一个受气的小媳妇一样萎缩在地上一脸幽怨的看着鹿丸和佐助。

    “哈哈”佐助和鹿丸同时很无良的笑出声。

    雏田眼睛闪过诡异的光芒，她很喜欢看到这样的鸣人君……

    “那么比赛开始吧”月光疾风有点疲倦的说道。

    不过他有种莫名的感觉“这一战会很危险啊，这个小鬼身上的煞气居然比卡卡西大人的还有浓郁。”

    “看好了，小樱，看我怎么取得胜利”小李虚握成拳，横在胸前，像是一位虔诚祈祷的教士。

    小樱身体莫名的一寒。头皮发麻感觉犹如被人诅咒一般的感觉。

    顿时让她如果步入冰窖一般……

    “哼”我爱罗身后的砂子骤然如同流沙一般从葫芦里宣泄出来。

    顿时铺满了我爱罗所站着的这片空地。

    小李一脸认真的看着我爱罗。

    “你能跟得上我砂子的速度吗？”我爱罗手一挥，砂子顿时扑向小李。

    “击中了吗”

    “并没有！”鹿丸眼睛闪过惊骇的光芒。

    “这家伙，真的很强”佐助揉了揉眼睛嘀咕道。

    “体术我根本打不过他”

    “纳尼！真的吗”鸣人一脸不信的表情。

    我爱罗眼里闪过一丝意外。

    自己的砂子根本没有碰到实体。

    “喝！”小李忽然从我爱罗的左边出现，如迅雷一般的脚直接盖到我爱罗的脑袋。

    “很痛吧！”鸣人嘀咕道。

    “哼，他居然想和小爱近身战斗”

    “什么”小李一脸难以相信的看着忽然出现的手。

    “我的砂子可是不会让你靠近我的”我爱罗冷漠的眼神直勾勾的瞪着小李。

    “有意思！居然靠速度闪过我的砂子”

    我爱罗身边的砂子不停的蠕动着，不停的包围着小李。

    “你不担心吗”卡卡西放下了手上的不良读物，询问着旁边的阿凯。

    “不，我不担心，我对小李充满自信”

    “咳咳，那你不要把栅栏捏得变形好不好”卡卡西一脸无语的看着青筋爆起的阿凯。

    “加油啊，小李，爆发你的青春吧！”阿凯泪流满面的呐喊道。

    “为什么，小李他不用忍术啊”井野好奇的问道。

    “哦，他不是不用而是不会用，小李他是个只会体术的笨蛋就和我一样”阿凯笑了笑。露出了自己的牙齿。

    “拿下来吧，小李”

    “是，阿凯老师”

    砰！

    小李的身影一跃而起。

    两个绑着很多铁棒的带子从小李的手上落下来。

    “这是负重！”鹿丸眼里闪过一丝骇然。

    “难道他从考试开始就一直带着这个吗，而且他的速度还这么快。”

    “不就是减轻了一点吗，还是没小爱的砂子快”

    轰轰！

    地面被小李的负重砸出了两个大坑。

    “啊嘞”众人懵逼中。

    “小李，上吧！”阿凯伸出了手指，目标是……我爱罗……

    “阿凯这家伙还真是乱来！”卡卡西无语的看着他。

    “是”

    咻！

    小李极速狂飙，直逼我爱罗。

    “在怎么快，也突破不了小爱的绝对防御的”手鞠再一次立下了flag。

    然而事实总是喜欢啪啪啪的打脸。

    在手鞠一脸懵逼的表情下。小李一拳突破了我爱罗的砂盾。

    其他的砂子迅速合拢在我爱罗的另一面竖起了新的砂盾。

    然而小李的脚再一次突破。

    手鞠嘴角不停抽搐，刚刚自己的话应该没有人听到吧……

    “哟，绝对防御”鹿丸无良的吐槽道。

    “混蛋！！！”

    “木叶旋风！”我爱罗在空中强行变化动作，另一只脚猛地往我爱罗的脸上踹去。

    在手鞠和勘九郎一脸懵逼的样子下，小李擦破了我爱罗的脸颊。

    “完蛋了，小爱要生气了”

    “要死要死……

    我爱罗什么话也没有说，只是静静的看着小李。

    但是小李感觉到了他强烈的站意。如洪水一般猛烈。

    “爆发吧，小李”阿凯在一旁加油呐喊道。

    “是”

    小李的身体瞬间变得黯淡。

    然后突然从我爱罗的身后出现。

    一拳发出。

    我爱罗倒飞倒在地上。

    “被打到了吗”

    “嘿嘿嘿”我爱罗狂笑着，脸上的砂子不停的脱落。

    “有意思，有意思，很有意思啊，你应该可以让我释放一下力量吧”

    “他还没用出全力吗”

    “砂之铠甲”

    我爱罗浑身被砂子包裹着，犹如龟裂一般。

    “来吧！”我爱罗冲向小李。

    “那试试看这一招吧”

    小李也冲向了我爱罗。

    手上的绷带也在那一刻脱落。

    “表莲华”

    我爱罗一瞬间被小李踹到天空中。

    绷带捆住我爱罗，在空中不停的旋转着。

    然后猛地冲向地面。

    轰一声巨响，地上出现了一个巨坑。

    “完了吗”小李气喘吁吁的撑着自己疼痛的身体。

    烟雾消散。

    一具空壳出现在洞里面。

    里面没有人！！！

    “嘻嘻”我爱罗从砂子里露出了自己的脸。

    砂子直接扑向小李。

    小李没有躲闪正面承受了这一击。

    “为什么不闪开啊”鸣人疑惑的问道。

    “因为这是两败俱伤的体术”佐助淡然的开口道“所以我才不经常用，一般也是让分身来干”

    “小李，用那招吧……”阿凯自信的环抱着手说道。

    “八门遁甲―生门开！”

    小李皮肤变得通红，浑身爆发出强大的气势。

    “伤门开……杜门开！”小李不停的嘀咕着，仿佛变身一样，浑身热气奔腾。

    “好帅啊”鸣人嘀咕道。

    “好像煮龙虾，肚子好饿啊”佐助捂住肚子嘀咕道。

    “就知道吃！”鹿丸无语的捂住脑袋。

    “诶，卡卡西你不惊讶吗？我会教他这样的禁术”阿凯瞪大眼睛一脸吃惊的问道。

    “为什么要惊讶！”卡卡西瞪着死鱼眼“我的小队里面就有这么一只会八门遁甲的混小子，而且他也开过杜门，还活蹦乱跳的”

    “啊嘞，他是怎么干到的”

    “分身啊”

    “……”

    “里莲华！”

    小李一脚踢到了我爱罗的身上。

    顿时地面龟裂产生大量裂缝。

    咔嚓……

    砂之铠甲裂了……

    小李也因为经脉尽断而倒在地上。

    “砂缚柩”我爱罗用自己最后的力气操控着砂子想要把失去战力的小李捏碎。

    “够了！”

    阿凯一拳驱散了我爱罗的砂子。

    完全不顾我爱罗的震惊强行带走了小李。

    这一场我爱罗获胜，初赛告一段落了

 第一百一十九章 休闲的日常

    木叶的街道

    “佐助，没想到我居然要和宁次对持，真的好难赢的样子啊”鸣人捂住脑袋不停的抱怨道。

    随即他的脸上露出了幸灾乐祸的笑容。

    “不过嘛，佐助你比我惨多了，居然要和我爱罗这种变态级别的人对持，你肯定输，哈哈哈哈”

    “信不信我撕烂你的嘴巴”佐助阴沉着脸看着鸣人“早知道就不带你出来放松心情了”

    “啊勒，你不是说带我来修炼的吗”鸣人疑惑的挠了挠脑袋，一副无法理解的眼神狠狠的盯着佐助。

    “你这个白痴，修炼过度，反而有害”佐助一脸严肃的看着鸣人。

    “可是……”鸣人还想说些什么。但是瞬间被佐助的话给打断了。

    “你一个人怎么可能知道怎么修炼，只有老师才能教导得更好，所以我们现在就去找老师吧！”

    “说好的去放松的呢！”鸣人一脸懵逼。

    “我说过吗……”

    “所以这就是是你说的可以找老师的地方吗”鸣人指了指写着大大的女子澡堂几个字的招牌。

    “咳咳，这里可是有人生的导师啊”佐助感慨道，然后一脸猥琐的问道“鸣人你难道不想看吗？”

    “呃”鸣人脑海里闪过了小樱雏田井野……心中思虑万千，但是短短几秒不到。

    鸣人屈服了……

    鸣人和佐助偷偷摸摸的来到一处视野很辽阔，地方很隐蔽的小树丛里。

    “小心点，这里可是有很恐怖的老板娘存在的地方”佐助低着身，不停的匍匐前进。

    鸣人紧随其后，树叶发出了清脆的响声。

    “你还敢来！看我不打断你的腿！”老板娘惊人的怒吼顿时把鸣人吓趴在地上。

    “怎么办啊佐助我们被发现了！”

    “还能怎么样，逃啊！！！”佐助果断从树丛里窜出。

    紧随其后的是一个灵活的身影。

    两个人同时发现了对方，眼里闪过了震惊……

    “怎么是你这个变态”两人同时开口叫道。

    然后同时一脚踹向了对方。

    “啊嘞，这个好色的大叔是谁”鸣人疑惑的看着自来也。

    “给我去向老板娘赎罪吧！”

    自来也自信的踹到了佐助身上。

    砰！

    一个木头瞬间支离破碎化成木屑。

    “八门遁甲―伤门开”佐助瞬间速度增快。

    “木叶大脚！”佐助一脚踹到自来也的后门。

    “这是什么体术”鸣人无语的吐槽道。

    自来也顿时感觉到一股巨力正不断摧残自己的屁股。

    “怎么才几年不见，这个小鬼变得那么强了”自来也揉了揉自己的屁股，一脸很痛苦的模样。

    “哈哈，还是你给我向老板娘赎罪吧”佐助猖狂的笑着。

    “不一定哟，小鬼头”自来也的声音忽然从佐助的身边响起。

    “佐助小心啊！”鸣人叫道。

    “晚了”

    砰砰……

    一脸猪头模样的佐助正躺在地上无力的抽搐着。

    鸣人目睹了这一惨剧，莫名的有种爽快感和熟悉感。

    “说好打人不打脸的呢，混蛋”佐助因为腮帮子鼓起来，口吐不清，自来也废了老大劲才听懂。

    “嘿嘿”自来也也是笑笑不说话，准备跑路。

    “鸣人，放大招！”

    “噢噢”鸣人惶乱的结印……

    “这个忍术真的可以打败他吗”鸣人有点不相信。

    “后宫之术！”

    一阵娇媚的声音不停的刺激着自来也的的耳膜。

    自来也表示整个世界都被这股声音包裹着，连人都酥酥的。

    烟雾缭绕，隐私部位更是若隐若现，给人一种别样的诱惑。

    自来也十分无耻的流下了鲜红的鼻血。

    “嘿嘿，鸣人变回来！”佐助果断选择刺激好色仙人自来也。

    “不！”自来也颓废的跪坐在地上。

    显得很落寞。

    “居然，真的有用”鸣人显得难以置信。

    “小鬼，你叫什么名字”自来也收起了内心的失落满怀疑惑的问道。

    “我叫漩涡鸣人！可是要成为火影的忍者”

    鸣人爽朗的摸着头笑着。

    “这个就是水门和久奈的孩子吗”自来也眼里闪过一丝伤感和追忆的光芒。

    “也对，已经过去这么久了，他们的孩子也该这么大”自来也嘀咕道。

    “色大叔，你在嘀咕什么”

    “本大爷可是有名字的，锵锵锵，大名鼎鼎的蛤蟆仙人就是我啦”自来也摆了一个和帅气的poss，，还召唤出了一个蛤蟆坐在它身上。

    “诶”鸣人眼里闪过凝重的光芒。

    “本大爷可是很有名的哦，闻名忍界的三忍之一”

    “没听过”鸣人天真的回答道

    砰，自来也摔倒在地上。

    “别那么诚实好不好，让我虚荣一下会死啊！”

    “这么说，好色仙人很强咯！”鸣人兴奋的看着自来也。

    “是蛤蟆仙人，算了……”自来也念到这个小鬼是自己的徒孙，表示不介意被这么叫。

    “教我忍术吧，好色仙人”鸣人如果身后有尾巴的话，此刻一定在不停的晃动着。

    “这个嘛……”自来也脸上露出了为难之色。

    虽然他本有此意，但是还是不能太过暴露会引人怀疑……

    “不可以吗”鸣人显得很颓丧。

    “也不是不可以，不过嘛，你要经常用刚刚那个术”自来也色咪咪的说道。

    “我就知道你会这么说”佐助很快恢复了原样。

    眼里闪过狡黠的光芒“此时不敲竹竿，何时才敲”

    “咳咳，鸣人他很缺钱作为老师会给他吗”佐助果断开口索要巨款。

    “诶”自来也也没想到这一茬“自己的徒孙过的一直那么苦吗，是时候补偿他了”

    “我这里有稿费，应该够开支了”自来也开口说道。

    “稿费？”鸣人疑惑的问道

    “亲热天堂就是我写的，刚刚只是在找灵感而已”自来也到现在还在为自己找借口。

    “咳咳，作为一个帅气厉害牛―哔……（省略三百个字）的朋友，我有义务去检查这些不良读物……”

    “你暴露了”自来也无语的说道。

    “咳咳”鸣人一脸我看错你的眼神看着佐助。

    “这些书我要自己看混蛋”鸣人咆哮道。

    “作为一个帅气牛―哔……的朋友，我要求我也要学忍术，不然鸣人就去自残！”

    “喂，干嘛扯上我”

    自来也一脸懵逼的看着这两个活宝。

    丝毫没有察觉越来越冰冷的眼神正看着他们。

    “自来也，佐助，老板娘我要打断你们的腿！！”

    “快跑”

 第一百二十章 修炼的日常

    “喂！你这个好色大叔，真的可以教我忍术吗”鸣人对着自来也大喊大叫道。

    “嘘！我在找灵感”自来也一脸严肃的制止鸣人叫出声。

    “佐助你也不说说他”鸣人一脸委屈的看着佐助。

    “闭嘴！”佐助看得精精有味，厉声呵斥鸣人打扰自己。

    “喂！混蛋！”鸣人不高兴了。

    “好啦，你先去踩水让我看看”自来也头也不回的说道。

    “厄，你确定看得见吗”鸣人稳稳的站在水面上，显得十分的自信。

    扑通

    佐助扔了一块小石子到水面上，顿时平静的水面出现了层层的波澜。

    ”哇靠，佐助你干嘛“鸣人慌乱的稳住自己的查克拉，想要在这波澜中立足。

    扑通

    佐助扔了一块巨石下去。

    一瞬间，掀起了小小的浪潮。

    友谊的小船这时候说翻就翻，根本没有给鸣人一个机会......

    “噢噢，那个女的身材真好”自来也色迷迷的盯着那些漂亮妹子的身体，好像根本没有注意到身后的事情。

    然而他的内心却在不停的嘀咕着。

    “查克拉的控制还是有点差，看来是九尾的查克拉和那个五行封印造成的吧”

    “哇靠，佐助，你是想打架吗”鸣人险而又险的稳住了自己的身体，不满的叫道。

    “嘿嘿，你是想试试看吗”佐助无良的笑着，眼睛眯着就像是一只奸诈的小狐狸。

    “影分身之术！”

    砰

    一个影分身出现在鸣人的面前。

    “那个那个.....”鸣人的脸上出现了懊悔的表情，冷汗一滴一滴的落在水面上，溅起了一朵朵漂亮的水花。

    “算了，我大人有大量不和你计较”佐助虽然嘴上那么说但是，查克拉瞬间凝聚到脚上。

    轰.....

    一个水爆猛地从佐助的脚下发出。

    溅落到天空的雨水，犹如雨滴一样打湿了鸣人的头发，如洪水一般的漩涡把鸣人给卷到了河床地下。

    而佐助的分身却牢牢的贴在水面上，随波逐流。身子分毫不动。

    “哈哈哈”自来也无良的笑出声来，然后佐助也一块笑出声来。

    鸣人狼狈的从水底跳出来。一脸郁闷的表情......

    自来也眼里闪过一丝惊骇的光芒，眼睛不停的扫视着佐助。

    “这家伙操控查克拉的能力居然这么强.....“

    自来也调整了一下心态。

    笑嘻嘻的对着鸣人说道“看来佐助都可以当你的老师了，就先让他来教导你怎么踩水吧”

    鸣人下巴惊的掉下来“纳尼！”

    “我拒绝！”佐助毫不留情的拒绝道。

    然而最后佐助和鸣人还是在一旁默默的练习...

    “快点鸣人，给我学快点”佐助脸色十分严肃的喊道，时不时用自己的查克拉制造一点障碍给鸣人。

    “给我滚蛋啊，佐助，你还不是为了那几本亲热天堂”鸣人不满的抱怨道。

    “事成之后，给你先看”佐助使用了杀手锏。

    “我会努力的！”鸣人立马爆发出了强烈的信念。

    看着热血的鸣人，自来也会心一笑，回忆起了自己以前教导水门的画面。

    “他那时候也是这么笨，就跟他的儿子一样啊”自来也由衷的感慨道。心里却一阵悲凉。

    然后继续目不转睛的盯着底下嬉闹的美女们.......

    鸣人和佐助暗地里呸了一句“色大叔！”

    这样的修炼持续了差不多十天。

    每天自来也要不就是看美女要不就是暗地里观察鸣人的情况。

    终于在一个阳光明媚的下午。

    鸣人精疲力竭的倒在了鹅卵石堆积而成的河滩。

    “好色大叔，我成功了！”鸣人有气无力的说道。

    自来也莫名的看了眼佐助的表情，却发现他一脸懒散的模样根本看不出别样的情绪。

    “这家伙不觉得累吗”自来也暗自嘀咕了一句。

    如果鸣人听到了自来也的嘀咕，可能会嗤之以鼻的对自来也灌输关于佐助的情报。

    “佐助这家伙就算别人累死他也会找到别的方法去偷懒.......”

    “那么接下来，我就要教你一个特别厉害的忍术了”自来也手上莫名的流出了鲜红的血液，然后他把手按到了地上顿时一阵烟雾缭绕，一只奇异的蛤蟆出现在自来也的身下。

    “这就是通灵术了”

    “话说为什么要把蛤蟆骑在身下“佐助总能找到吐槽的地方吐槽道。

    ”哇塞，是昨天的那只蛤蟆呢“鸣人像是没见过世面的样子眼里冒出了小星星。

    ”呱！“那只蛤蟆应该是十分爽的叫了一声，细长的舌头卷着一个卷轴从嘴巴里伸出来。

    ”用你的血写上自己的名字吧“

    看着沾满奇怪的液体的卷轴，佐助咽了咽口水，实在没有了力量去用自己的血去写名字，话说蛤蟆不是有毒的吗，不会被毒死吗.....佐助脑海迅速闪过几个想法。

    而鸣人则是兴奋的把自己的名字写上去。

    然后自来也眼疾手快的让蛤蟆把卷轴收回来，根本没有给佐助签名的意思。

    “那个好色仙人，佐助还没签呢”鸣人抱怨道。

    “我不用了”佐助好心的替自来也圆了一下场，当然他是怕在鸣人死缠烂打之后，自来也答应给他签名。

    他可是对这种身上粘糊糊，油腻腻，长着许多疙瘩的动物无感，他还是喜欢有毛有肉球很可爱比如狗一类的通灵兽。

    “算你识相”自来也用眼神示意了一下佐助。

    佐助立马回应“你要教我其他三个忍术！“

    “不行至多只能一个！”自来也眼神闪了闪，意思瞬间传达给佐助。

    “加三本亲热天堂！”佐助嘴巴扯了扯，有意无意的看了看地上的亲热天堂然后眨巴了三次眼睛。

    自来也咬了咬牙“成交”

    鸣人一脸懵逼的看着这两个家伙用表情交流。

    “为毛，你们不说话啊”鸣人吐槽道

    佐助和自来也”........“

    ”咳咳，先这样吧，鸣人你先去练习一下通灵术，我去和佐助探讨一下哲学问题“

    ”嗯嗯“佐助一脸害羞的答道。

    ”你装什么装，我教你忍术，你想哪里去了“

    “卧槽，我这是配合你，有种别打脸“

    啪啪.....

    鸣人一脸懵逼看着掐起架的两个人，然后默默的找了个墙角自己练习通灵术.......

 第一百二十一章 自来也的忍术教程

    接下来几天里....

    鸣人不停的使用通灵术，但是召唤出来的却是蝌蚪..蝌蚪..蝌蚪..然后无限重复，运气好一点会召唤出有腿的蝌蚪，然后无线重复.........

    至于自来也和佐助。

    在教完鸣人通灵术之后的一天里，自来也和佐助探讨了一天的哲学，其实是打了一天的架。

    自来也美曰这是看看佐助的实力到底到了什么地步，然而是想暴揍一顿佐助。

    而佐助自然不虚，虽然被吊打，但是占着自来也不敢下重手，硬是靠掌仙术和耍赖抗了一天。

    然后自来也越来越吃惊。

    佐助这个小子在疯狂的吸收着自己的战斗经验，然后以各种卑鄙无耻的手段加倍返还给他。

    虽然大多数还是被自来也躲过了。

    但是明枪易躲暗箭难防。

    强如自来也这般，还是被佐助这个家伙给阴了。

    你见过手里剑带着起爆符身后跟着火球的吗，你见过手里剑带着钢丝然后带电的吗，你见过八门遁甲开到杜门的一群影分身用木叶旋风来围殴你吗.........

    反正自来也没见过这么猥琐无耻的打法，最要紧的还不能下重手，更可恶的是这家伙居然还会医疗忍术，简直扔到忍界大战也能安全的活下来，而且还能活的很滋润......

    自来也不禁感慨人老了，熊孩子变得更加厉害了。

    然后接下来几天，自来也按照约定想要教佐助一个十分厉害的忍术――螺旋丸。

    他本想让佐助也露出吃惊的表情，然而他看到单手搓着千鸟的佐助，自己懵逼了。

    ”好色仙人，你行不行啊“佐助抠着鼻屎一脸不屑的嘲讽道。

    ”你真的不想学这个螺旋丸吗“自来也不死心的问道”这可是a级忍术，而且是四代火影研发的忍术，天下只有我和他会呢“

    ”切，我又没有风属性的查克拉，学他干嘛，还不如我的千鸟呢，正好符合我雷属性的查克拉“佐助依旧不领情，然后内心不停的斟酌着到底要敲竹杠敲的多狠。

    ”你见识过螺旋丸的厉害之处，你就不会看低这个忍术了“自来也单手释放了一个巨大的螺旋丸，然后手托着螺旋丸重重的往地下一砸。

    顿时一个大坑出现在佐助的面前，而且里面的碎石被风给切成粉碎，死无全尸。

    ”哦，我也可以做到啊“佐助一手抠着鼻屎然后单身释放出了一个千鸟对着地面也是狠狠的一砸，一个小一点的坑也出现在自来也的面前。

    被雷电电的漆黑的土地散发出难闻的味道......

    ”........“自来也表示无力。

    ”那你想学什么“自来也死心的问道。

    ”这个嘛，我要学封印忍术“佐助正色道。

    ”为什么，要学这种没有杀伤力的忍术“自来也疑惑的看着佐助，看着他水静无波的眼睛，看不出他的用意。

    ”因为，你教的了我什么啊，雷属性的忍术你又教不了，火属性的我自己看宇智波一族的卷轴就可以了，你对于我来说只有教我这个忍术还算有用“佐助果断嘲讽道。

    ”你也不用那么诚实好不好“自来也很受伤的露出了颓丧的表情。

    ”然而你还没回答我的问题“自来也严肃的看着佐助”为什么要学这个忍术。

    “因为可以偷懒啊！”佐助淡然的回答道。

    自来也正准备如果佐助的动机不凉，想用这个忍术去控制良家妇女做一些xx的事情或者是对着女忍者把她们禁锢在某个阴暗的小屋做一些xx的事情.....他就不教他这个忍术。。。。

    “那是你想做的吧混蛋！”佐助吐槽道。

    “咳咳”自来也尴尬的扭过头假装没说过这些话。

    “没想到啊，你是这样的自来也”佐助眯着眼睛看着自来也，那表情要多猥琐就多猥琐。

    自知理亏的自来也没有在意佐助这点话。

    “那么你要学什么封印忍术呢“自来也开口问道。

    ”厄，感觉可以偷懒啊，而且你不觉得一指灭八荒，很炫酷**炸天吗？”佐助一脸认真的说道。

    “卧槽”沉稳如自来也也不禁爆粗口。

    “佐助你要记住，封印忍术，只能封印不能破八荒啊”自来也又哭又笑不知道怎么办好。

    “你到底从哪里知道这些杂七杂八的东西”

    “咳咳”佐助才不会承认自己遭受小说的毒害呢。

    “那么你看好我结印吧”自来也伸出了自己的手，刻意放缓了速度让佐助可以记得结印的顺序。

    “等等！”佐助急切的叫道，在自来也一脸疑惑目光的注视下，佐助分出了几个分身。

    “可以了”佐助和他的分身同时睁开了三勾玉的写轮眼。

    “这个……”自来也目瞪口呆，他从来没见过年纪那么小就开了三勾玉的写轮眼。

    “但是别这么多眼睛盯着真的有点莫名的不爽”自来也撇了撇嘴巴，但是手上还是缓缓的结印，嘴巴不停的讲解着。

    “佐助用个火遁”自来也眼睛眯着的，手上掏出了一个卷轴。

    “火遁―豪炎龙之术！”几个佐助同时一起吐出了一条火龙。

    阵阵龙鸣，顿时让一旁的鸣人，吓得趴下。

    狰狞的龙头直扑自来也。

    自来也脸色惊骇“我靠，你怎么弄那么多”

    虽然嘴上不满意但是手上却飞快的按在卷轴。

    黑色的符文如蜘蛛网一般扩散。

    火龙吞吐着烟雾但是却通通被吸入这一张卷轴。一瞬间，刚刚那些声势浩大的火龙都消失不见，只有刺耳的龙鸣回荡在这个山谷。

    卷轴出现了一个火字的符文。

    “这个忍术叫做封印术―封火法印，只要你撕掉这个卷轴，里面的火就可以释放出来，你看懂了没”自来也也没有打算佐助看一眼就可以明白，这是要靠日常的积累和对封印文字的熟悉，不靠长久的努力是不可能学会的。

    自来也很风骚的卖弄了一下自己的白发。

    十分骚包！

    “这个就是封印术了吗”佐助的嘴巴不停抽搐着，眼睛满满都是不屑。

    “怎么这个你学的会吗，如果你学的会我再教你两个忍术”自来也笑嘻嘻的说道。

    “这不就是起爆符的复杂版本，小爷我可是改良了很多次起爆符，虽然有些地方不通顺，但是只要摸透应该可以学会”佐助眼里没有一丝得意，充满了严肃。

    “这个小鬼真的可以吗”自来也有点怀疑。

    “嘿嘿”

    “我说，好色仙人，我也要学其他忍术，这个通灵术好无聊”

    ……

 第一百二十二章 套路王佐助

    短短几天过去了。

    自来也偷窥青春少女洗澡也不禁看腻了。

    然而鸣人依旧和之前一样，不停的使用通灵术，却始终只能召唤出带腿的蝌蚪。

    鸣人纳闷的看着不停蹦哒的蝌蚪。

    “难道我真的没有天赋吗，这已经是一千零八十次召唤出你这个小玩意了”鸣人用手指逗弄着那只蝌蚪。

    可是他听不到来自自己内心深处猖狂的笑声。

    “哈哈哈，太有趣了，鸣人这个家伙怎么那么蠢！”九尾在牢笼里面不停的打着滚。这便是让鸣人无法召唤出蛤蟆的始作俑者。

    每当鸣人的查克拉凝聚在手上准备召唤时，九尾总是做一些手脚，把自己的查克拉也混在里面。然后结果就显而易见了……

    “放心啦，鸣人，总有一天会成功的”自来也笑嘻嘻的安慰道。

    自来也也察觉到一丝问题的所在。

    “看来得让鸣人利用一下九尾的查克拉了”

    自来也的眼睛闪了闪，把注意力放到了佐助这边。

    这家伙正躺在地上睡着了，手不停的挠着自己的屁股就像是一个废柴大叔无聊的打发日子。

    “这个家伙居然真的短短几天就学会了那个封印术。”自来也除了吃惊还是吃惊。

    明明一个看上去不靠谱实际上也不靠谱的小鬼……

    “哈―”佐助翻了个身，眼睛松散的看着远方，眼里闪过一丝奇艺的光芒。

    自来也瞬间察觉到了这一束光，自己也顺着这个目光看去。

    却发现蔚蓝的天空上，除了白白的云朵没有其他东西。

    自来也一头雾水的看着佐助。

    却不知道佐助抹了抹自己嘴角的口水“刚刚那云好像叉烧啊”

    咕噜……

    佐助摸了摸自己瘪下去的肚子，“果然肚子饿了，早知道就不要那么着急学会那个忍术了，结果那么无聊……”

    “算了，找点乐子吧”佐助把目光放在了自来也的身上。

    “哟西，好色仙人，有没有意思跟我一起去干一些大事”

    “什么大事”自来也一脸疑惑的看着面前露出猥琐笑容的小鬼。

    “捉弄一个人”佐助意味深长的笑了笑。

    “去去去……我这个大叔才没有兴趣和一个臭小鬼去搞无聊的把戏”自来也头也不回的拒绝。

    “切，没意思，你到底教不教我另外两个忍术啊，这样下去我都要发霉了”

    “你要学什么啊！我这几天都把我会的忍术告诉你了”说到这个自来也不禁火冒三丈。

    眼前这个家伙嫌三嫌四的样子实在有够可恶。

    “我这不是考虑考虑嘛”看着自来也不善的目光，佐助果断怂了。

    “你到底要学啥？”

    “你说的忍术都没有我想要的，我要学你没说过的，比如仙法什么的”佐助笑嘻嘻的说道。

    自来也一听却神色大变“谁告诉你我会仙法的”

    “哦，原来你真的会啊！”佐助眼里闪过狡黠的光芒。

    自来也顿时明白了这个小鬼给他下套，自己还愣愣的上套了。

    自来也咬了咬牙，摇头道“那些仙法你学不会的”

    “凭什么那么说”佐助假装不满意的问道，自己内心却明白是要有自然查克拉才能学会……不过着不妨碍佐助他敲竹杠。

    自来也沉默了一会，考虑到底要不要告诉这个家伙。

    “难道这就是妙木山大长老说的真命之子吗”

    最终权衡了很久，自来也决定还是不要告诉佐助这些事。

    “总之你就是学不会，给我说其他的忍术”自来也索性耍横。

    看着自来也明显敷衍的话，佐助撇了撇嘴巴。

    “幸亏自己也没想过要学仙法，不然一定会被牵着鼻子”

    佐助露出了灿烂的笑容。

    “那么我要求你教会我查克拉性质变化”佐助果断狮子大开口。

    而且闭口不提另外两个忍术的事情，容易让人误认为他要用那两个忍术换这个东西。

    “真是好心机”佐助自己都不禁夸自己了。

    自来也的心神也被刚刚佐助的问题打乱了。没有发现佐助语言上的陷阱，他正如猎物一般一点点踏入了佐助的网里。

    “好吧”自来也答应了。

    “嘿嘿，捉弄成功”佐助内心已经乐开花了，他一开始要捉弄的就是自来也，顺便捞些好处。

    佐助再一次佩服起自己的智商了。

    自来也虽然答应了，但是没有把握，他只会风属性的性质变化，而不会雷属性的性质变化。

    “看来只能找人帮忙了”

    自来也召唤了一只蛤蟆，让它去找某个人。

    然后他也没闲着，开始对佐助讲解一些基础的东西。

    佐助果断分出几个影分身一起记这些东西。

    鸣人疑惑的看着这边的动静。

    忽然间明悟了什么似的。也试着使用影分身之术……

    “这个小子现在才想到用这个啊！明明我提醒他那么多次了”佐助无语的捂住脑袋，为鸣人的智商感到堪忧。

    如果鸣人知道佐助的想法一定喷佐助一脸。

    “你哪里有提示我啊混蛋！！”

    佐助！摇了摇头继续听着自来也的话。

    另一边……

    卡卡西看着眼前不停蹦哒蹦哒的蛤蟆。莫名的感觉一阵喜感。

    随机他眼神瞄到了蛤蟆上面的一张便条。

    “这个是自来也大人的信息吗，他什么时候回来的”。

    “快来瀑布这边……”短短几个字让前暗部小队长卡卡西浮想联翩。

    “难道自来也大人又发现了什么线索，还是说发现了对木叶有威胁的事情，又或是单纯的看到了漂亮美眉叫我当他僚机”卡卡西眯着眼睛“第三种可能最大”

    他和自来也大人没少干这种事情，尤其是知道自来也大人就是亲热天堂系列的作者时。

    卡卡西立马扔下手上的东西，直奔瀑布而去。

    自来也看着回来的蛤蟆，终于松了一口气。

    他已经快要扯不下去了。

    “幸好有卡卡西这个徒孙在，而且看佐助这个小子的千鸟应该就是卡卡西教的吧，正好再教他属性性质变化”自来也打了一手好算盘。

    正当卡卡西满怀欣喜的来到瀑布旁边时。

    看到自来也旁边的佐助脸色顿时像是吃了苍蝇一样黑。

 第一百二十三章 修炼不应该聊家常吗

    卡卡西看到佐助，眼睛顿时变得阴森森的。

    所谓仇人见面分外眼红。

    卡卡西现在恨不得立马把面前这个混小子给用千鸟轮个几遍，最好把xx毛也给烧焦那种。

    佐助很自觉的装着自己什么都没做的模样，眼睛四处瞄着。

    一会儿看看天空一会儿看看湿润的土地。

    “咳咳，卡卡西，你们两个到底怎么了”被夹在这种诡异气氛的自来也也不禁发毛。

    说起这个卡卡西立马就不干了，直接冲到佐助的面前，连印都没有结，千鸟的轰鸣声已经从手上传来。

    “混小子，快把你从我那里偷的亲热天堂还来，那可是新年限量版，我可是忍了很久没看的”

    佐助脑袋一缩，表情要多委屈就多委屈。

    “不就是几本书而已吗，我告诉你它的结局是……”

    “我不听我不听……”卡卡西脸色顿时一变，他最讨厌的就是提前知道结局，这样的话看书的乐趣也没有了……

    佐助眼里透露出一阵狡黠的目光，嘴上却没停继续口吐莲花，把亲热天堂的结局说的绘声绘色。

    卡卡西顿时感觉世界在崩溃自己仿佛陷入了无边的黑暗，永远无法踏入充满美色诱惑的亲热天堂。

    自来也脸上露出无语的笑容。

    看着差不多要变成废柴的卡卡西。“虽然看到有人对我写的书那么热爱很感动，但是卡卡西，我可不记得我出过什么新年限定这种乱七八糟的东西”

    “呃”卡卡西宛如回光返照一般眼里透出了希望的光芒。

    “难道自来也大人就是这书的作者”

    自来也十分自恋的摸着下巴。

    “这是我云游四海才写出来关于男人天堂的一本书哦”

    “我看是云游各个女澡堂吧”佐助果断吐槽道，犀利的一击让自来也不禁老脸一红。

    “果然是自来也大人啊”卡卡西不禁感慨道。

    “这话我听着怎么怪怪的”自来也十分不爽的看着卡卡西。

    “哦，我知道了，卡卡西难道你一直在看盗版吗”佐助捂着嘴不停的偷笑。

    “你才看盗版，你全家都看盗版，我这是在追求青春追求天堂”卡卡西眼睛斜着不停的打量着自来也的脸色。

    自来也脸一黑。

    “给我闭嘴！卡卡西我找你来是让你教这个臭小鬼，雷属性性质变化的”

    卡卡西和佐助同时闭上自己的嘴巴。

    “什么！要我教这个臭小鬼”卡卡西一脸不爽。

    佐助瞪了卡卡西一眼可是后者却假装没看到。

    “不过嘛，要我教他也可以，我要三本亲热天堂系列的书”卡卡西一脸猥琐的伸出了三根手指。

    自来也狐疑的看了看卡卡西和佐助忽然严肃的对着卡卡西说道。

    “你确定佐助不是你在外面的私生子吗，连要求都那么一致”

    “我和他！”佐助和卡卡西同时瞪着对方。

    “怎么可能和这个混蛋！”卡卡西和佐助异口同声道。

    “呵呵”

    “好了，卡卡西你教佐助吧，我去看看鸣人的情况”

    自来也说完直接瞬身术离开，留下了大眼瞪小眼的两个人。

    但是这种气氛没维持多久。

    两个人立马同时猥琐的笑了起来。

    “卡卡西老师，我就说会有好处的吧”

    “我就知道你很懂我”

    两个人对这个早就有预谋了。

    “这样就有六本不同的书可以看了吧”卡卡西笑得合不拢嘴。

    “好了，我就知道你会想学性质变化，原本打算等你熟悉一下千鸟之后再教你的”卡卡西一脸严肃的说道然而下一秒他就维持不了这个表情了。

    佐助一边扣着鼻屎一边释放出千鸟，在佐助的手上，千鸟就像是温顺的仓鼠，随意把玩。

    “这样可以吧”佐助说道。

    “可以……”卡卡西眼睛闪过难以被人发现的一抹震惊。

    “这小子难道说上次那个诡异的乌云和他有关……”

    “佐助，你有把握打赢那个砂忍吗”卡卡西一脸严肃的问道。

    佐助很不解“问这个干嘛”

    “因为我看出来了，他是一个手上沾满鲜血的恶魔”卡卡西闪过一丝后怕“不知道该不该和你说，这个小鬼就是砂忍者村的人柱力”

    “你已经说了混蛋”佐助果断嘲讽道。

    “所以打不过的话一定要认输”卡卡西十分认真的说道。

    “你肯定有什么不可告人的秘密吧”佐助一下子嗅出了不对劲。

    “咳咳，我在你那里下注了”

    “赌我什么”佐助不爽的问道，脑门冒出了几个大大的#。

    “输！”

    “哇靠，好歹你买个赢啊！”

    “咳咳”卡卡西没说什么，只是那眼神告诉佐助“你在开什么玩笑……”

    “我绝对要弄死你，白毛混蛋”

    哈―嚏

    自来也一脸郁闷“哪个美眉再想我啊”

    鸣人一脸不爽的抹掉了脸上的唾沫。

    ……

    “哼”佐助鼻青脸肿的撇了撇嘴。

    “叫你和我打”卡卡西也好不到那去，浑身上下像是被火烧过一边一样，哪里都糊了。

    “好了，讲正事”卡卡西故意扯开话题。

    “性质变化是十分难掌握的东西，一般我们的忍术都是形态变化，就想当我教你的千鸟，只是有闪电的形态，然而威力并没有那么强大”

    “而往后延伸就是性质变化，可以说有了性质变化的忍术才有了可怕的威力”

    卡卡西故意省略了一句“一般只有上忍才能会”他实在不想打击佐助的自信心。

    “所以说螺旋丸也是形态变化，而不是风属性性质变化”说起这个佐助心里顿时有点后悔了。

    “没错，这是我的老师开发出来的忍术，但是还没有完成老师他就……”卡卡西眼睛明显一暗。

    “……卧槽，我干嘛要拒绝秒天秒地秒boss的螺旋丸啊”佐助现在想要找一种药―后悔药。

    “你注意点错了吧！”卡卡西不爽的看着佐助

    “不过我的千鸟就是借由螺旋丸开发出来的，虽然伤害不够强，但是查克拉耗费少，而且螺旋丸很难学”显然卡卡西对于当年没学会螺旋丸耿耿于怀。

    “哦”佐助立马如同打了一剂兴奋剂一样。

    “原来卡卡西你那么蠢啊！”

    “你……”

    “我刚刚说到哪里了”

    “说道你小时候又傻又白痴八岁还尿床的事情了”佐助果断作死。

    “是吗，我记得我九岁……闭嘴混蛋”卡卡西手上的骨头被他捏的咔嚓作响。

    “哈哈哈……”佐助很无良的笑了

 第一百二十四章 节假欢庆难道不对吗

    木叶街道充满了欢庆的气氛。

    家家户户张灯结彩，每个人脸上都洋溢着喜悦的笑容。

    “佐助我们这样偷跑出来真的可以吗”鸣人扯了扯佐助的衣角。

    “哇靠，你烦不烦啊，一路你问了不下十遍了，我又不是没有留下信给卡卡西和自来也”佐助一脸不爽，要不是怕没人跟他背黑锅他才不带鸣人一起来……

    “可是……”鸣人欲言又止。

    “这几个混小子居然撇下我去玩了”自来也咬着牙看着佐助留下的一张纸。

    上面写着“都是鸣人那个家伙嫌修炼太累所以我才被迫带他去逛街的”

    同样在旁边还有一张皱巴巴的纸上面用潦草的字迹写着“都是佐助那个家伙嫌修炼太累我才被迫跟他们去玩的”

    “一个个混蛋，幸好我早有预谋找好了漂亮美眉，嘿嘿这样总算可以去畅玩啦”自来也一脸猥琐的笑着。

    “哇，有好多好吃”鸣人眼里闪着金光不停的对着那些美食流口水。

    “唔”佐助嘴巴里已经塞满了各色小吃。

    手上还拿着几个章鱼烧。

    鸣人一脸羡慕嫉妒恨的表情看向佐助。

    好不容易才把嘴巴里的好吃的咽下去。就看到鸣人那闪着泪光的样子。

    “看着你，实在倒胃口啊”佐助无奈的交出了手上的章鱼烧。

    “佐助万岁！”鸣人心急的一口咽下一个章鱼烧。

    佐助眼里闪过奸诈的光芒。

    “这可是加了特别辣的招牌章鱼烧”佐助悠悠的在鸣人一口塞下两颗章鱼烧之后才开口说道。

    顿时鸣人的小脸憋的通红。

    “哦对了，要快点咽下去不然会更辣的哦”佐助腹黑的奸笑道。

    鸣人连忙咽下。

    但是一波又一波的辣意如喷发的火山一般不断涌现。

    不要问鸣人为什么他眼里含着泪水，因为真的好辣！！！

    鸣人犹如哥斯拉一样张口喷着火焰。

    路过的行人以为又是什么特技，纷纷鼓掌。

    “诶，是鸣人啊”井野和小樱穿着和服一脸吃惊模样的看着鸣人，自动忽略了一旁的佐助。

    佐助嘴角抽搐着，他从老远就看到这两个女的在后面尾随他们。

    “果然女人是天生的演员啊”佐助默默的隐入人群。

    他不是要成人之美而是怕被小樱和井野发现他捉弄鸣人，他被吊打……

    无聊散步的佐助又遇到了同样漫无目的乱走的鹿丸。

    两人相视了一眼，然后自然而然的靠在一起。

    “嘿嘿，就说你小子一定会出来的吧”佐助猥琐的笑道。

    “还不是我那麻烦死的老妈子和我那个父亲两个人说什么一定要过一个二人世界，就把我从家里赶出来了……”鹿丸无奈的挠了挠头。

    “我相信你父亲本意是不愿意的”佐助眼里闪过一丝同情，对于鹿丸家的情况他可是深有体会。

    鹿丸想起了自己父亲求救的目光和被母亲强行拖走的绝望。

    莫名的一寒，他以后绝对不要找这种老婆。

    “对了街口那里为什么那么热闹”佐助看着不断往街口涌去的人们，心里闪过一丝疑惑，自己却自然而然的跟上，对于看热闹不嫌事大的佐助来说，这是一个找乐子的机会啊。

    “麻烦死了”鹿丸一脸懒散，但是还是跟上佐助的后路。

    两个人走的慢悠悠的，到了街口发现早已被人们挤的水泄不通。

    “那些欧巴桑为什么那么兴奋啊”鹿丸疑惑的看到如同狂热教徒一般的广场大妈说道。

    “可能是看到某个人吧”佐助一脸憋着笑的看着站在最高处的卡卡西。

    “这个不良大叔有那么大人气吗”鹿丸眼神不相信的说道。

    “嘿嘿，可是火影大人的话就不一样了”佐助眼里泛着泪花，实在憋的不行。

    鹿丸看到为老不尊的火影大人正站在人群中间。

    说罢三代目的声音透过喇叭传到各个地方。

    “今天是个特别的日子，值得我们放开性子欢庆，如果谁抢到卡卡西身上的那一朵红花，我就让卡卡西无条件陪你一个晚上……”

    “噢”在场的女性忍者纷纷发出犹如狼嚎一般的声音。她们对于年少多金，冷酷帅气的卡卡西大人已经痴迷了很久了。可是无奈没有机会。

    “不行，我一定要让卡卡西大人陪我吃饭”一个年轻的女忍者脸色羞红的喊到。

    “你那样太小资情调了，还是让卡卡西大人陪我一起睡觉吧”某个已经到了如狼似虎年纪的女忍者一脸饥渴的叫道。

    “不行，我下面已经湿了……”

    “噢噢”

    总之说是群魔乱舞也不为过。

    卡卡西咽了咽口水。看着如敌人一般饥渴的女人。

    “我的心里只有琳一个人，就算你们夺了我的人也夺不走我的心”

    “这家伙一脸暗爽的表情是什么鬼，这个该死的线充！”佐助不爽的吐槽道眼里满满的羡慕嫉妒恨。

    “佐助你这是羡慕吧”鹿丸一语道破佐助的内心想法。

    “哇靠，鹿丸你这个xx，还说你不会读心术”

    “你眼睛暴露出来怪我咯”鹿丸无奈的耸了耸肩膀。

    “要不要坑一把卡卡西呢嘿嘿”佐助果断准备挖坑。

    “你打算干嘛”

    “上面不是说了吗，挖坑啊！”

    “……”

    佐助眼里闪过熊熊燃烧的烈火。

    fff团烧死一切异性恋……

    “喂！佐助你好像着火了”

    “没错我现在燃烧着熊熊烈火”

    “不你真的是着火了”鹿丸无语的说道。

    刚刚因为一个摊贩不小心把烧火的煤炭掉到了佐助的身上。

    “我靠水水水……”佐助立马懵逼。

    然后本能往地上滚了几圈把火给扑灭了。

    正当他满怀愤怒准备找那个摊贩算账的时候。

    那人早就跑了没影了。

    佐助嘎嘣的牙齿狠狠的啐一口口水在地上。

    “鹿丸今晚我一定要找到那个放火的家伙，让他知道为什么花儿为什么那么红”

    鹿丸无语看着如同小孩子一般呕气的佐助，很自然的没提关于卡卡西的事情。。

    这一夜很开心除了被漫天漫地追着的卡卡西还有被佐助勒索很多食物的摊贩大叔。

    或许正因为这个日子，才有如此精彩的世界吧……

    ps扒衣见君节快乐――这一天咳咳你懂的

 第二十三章 多重影分身果然是挂比才有的

    ”你一点都不惊讶吗，你一点都不怨恨吗，你明明可以幸福的生活，却要被人欺负，你不恨吗！”水木对着鸣人咆哮道。

    “他们这么对待我，是因为我害的他们流离失所，所以我不怨也不恨，他们的孩子这么对我，是因为他们的父母，所以我不怨也不恨，村子里的人这么对我，我自己犯的错，为什么要埋怨，为什么要恨呢”鸣人笑道。

    “你难道不觉得这样的生活很痛苦很压抑吗，就连一个懂你的人都没有，他们都只是窥探你的力量而已”水木不死心的继续说道。

    “呵呵”鸣人笑道。

    “你知道吗，你就是毁灭木叶的那个九尾妖狐，害死了伊卡鲁的父母的人就是你，你难道不觉得周围的人看你的眼神都是厌恶的吗”

    “别说了”伊卡鲁对着水木咆哮道。

    “你知道吗，在你最崇拜的火影封印后，这件事被刻意的隐瞒下来”

    “求求你，不要在说了”伊卡鲁哀嚎着，眼中闪烁着点点泪光。

    “他还只是个孩子”。。。。。。

    “你不觉得大家都讨厌你很奇怪吗，你或许不知道，最恨你的是伊卡鲁，因为你害死了他的父母。。。。”

    “不要再说了，水木“

    ”你不觉得你的废话很多吗“佐助手中的苦无割破了水木的脖子，血液顺着锋利的刀刃流下，低落在地上，水木顿时不敢再说什么。

    ”他说的是真的吗，伊卡鲁老师，我害死了你的父母。。。。。“鸣人眼神变得黯淡，没有一丝光芒。

    ”鸣人。。。“伊卡鲁忽然意识到这个年幼的孩子到底在经历着怎么样的磨难。

    ”没有父母的关爱，因为那件事而被村子里的人讨厌，咳啊！他一直努力的。。。。。想要以此来证明自己的存在。。。为了吸引别人的注意力，他只能不断的做恶作剧。。。他看似坚强，内心却痛苦异常。。。“伊卡鲁忽然哽咽道。

    ”从前父母过世后，就再也没有得到别人的夸奖和认同，我在学校也时常被当作白痴。。。因为除此之外，我想不出别的方法，当白痴好过当透明人，所以我不断的做傻事，吸引别人的注意，但是每当我回到无人的家，我总是会感觉到一股来至于心中的孤独。。。我很痛苦，。。。鸣人你也是这样。。。。这样的痛苦吧“伊卡鲁的眼中流下了两条水柱。

    ”对不起，鸣人都怪我，做的不够好，才让你有这么不愉快的过去，对不起。。。。”伊卡鲁悲痛的哭喊道。

    “佐助”鸣人平静无波的叫着佐助的名字。

    “你把水木放开，我要让他明白，让伊卡鲁老师伤心的后果”鸣人愤怒的喊道。

    “好”佐助手上一松，水木顿时感觉到脖子上的冰冷不见了踪影，他慌不择逃的离开了那个让他恐惧的树枝。

    在意识到，佐助不在注视着他的时候水木终于是解下了自己的伪装。

    “伊卡鲁，你居然敢坏我的计划，你给我去死吧，风魔手里剑”

    一个如车轮一般大小的手里剑出现在水木的手里，此刻正不断的旋转着，向着伊卡鲁激射而来。

    “不准碰伊卡鲁老师”鸣人解下了卷轴，把他插在地上，怒目看着水木。

    “如果你敢动他一根汗毛的话我就宰了你！！”

    “傻瓜，你干什么，你打不过他的，快逃啊！”伊卡鲁急忙想要阻止冲动的鸣人。

    “哈哈哈，真是笑话，我一拳就可以打倒你这个小屁孩”水木好笑的捋了捋自己的头发，丝毫不把鸣人放在眼里。

    “那你就放马过来吧，你给伊卡鲁老师的疼苦，我会千倍奉还的！鸣人双手合十，做了一个奇怪的印。

    水木癫狂的笑道”大言不惭，就让我来领教领教吧“

    一股强烈的查克拉忽然从鸣人的身上升起。

    ”看我的多重影分身之术！！“

    砰砰砰。。。。。。。。。

    数以千计的鸣人出现在四周，把水木团团围住。

    ”这是什么“水木惊慌的看着周围的鸣人分身。

    ”嘿，你刚刚不是很嚣张的吗“

    ”一个拳头就能解决我们，那你就来呀“

    ”是啊是啊“

    ”既然这样“

    ”我们就不客气了！！“

    无数个鸣人向水木攻去。水木完全懵逼的看着这么多鸣人。

    直到鸣人的拳头击打到他的身上的时候才醒悟过来，可是为时已晚了。无数拳头往他身上招呼着。

    砰砰砰。。。。

    拳头击打的声音不绝入耳，宛如下雨天的雨滴落在地上激起的声音。

    “啊啊啊！！！”

    “厄”佐助一脸懵逼的看着分出这么多影分身的鸣人。

    忽然骂道”果然是一个挂比“

    伊卡鲁看着眼前发生的一切嘴角扬起点点微笑”呵！居然真的分出了一千个分身，而且――还是用高级忍术影分身，这些分身都是实体而非残像“

    ”说不定这个家伙会成为比历代火影都还要强大的存在啊“”切我再想什么“伊卡鲁忽然笑道。

    等待分身全部消失，已经不成人样的水木出现在众人的眼中。

    鸣人尴尬的挠了挠自己的脑袋“好像好像有点过了”

    “切果然是挂比”佐助看着分出那么多分身还一脸没事的鸣人小声的嘀咕道。

    “来鸣人，这一次考试你通过了，可以和其他人一起参加下一个考试！”

    “真的吗太好了伊卡鲁老师”鸣人兴奋的叫道。

    伊卡鲁也是一脸欣慰的看着激动的鸣人。“果然这才是他的天性吗”

    此刻火影这边已经炸开锅了。

    “找到鸣人了吗”

    “没有啊”

    “难道被他逃走了吗”

    “这下糟糕了！”

    “放心吧，很快就会见的他了”

    三代脸色苍白的走了出来，至于为什么脸色苍白当然是因为鸣人那该死的色诱之术了。。。。

    “厄火影大人？？”

    果然不出所料，随后鸣人一行人出现在三代火影的面前。

    等到鸣人把手上不成人样的水木交出来的时候，众人一阵惊呼，随后就是一阵反胃。

    “还有卷轴”佐助把卷轴抛了出来。

    “咦，三代火影这该怎么办”众人问道。

    “还能怎么办呢，他们拿的又不是真的封印卷轴，不信你们自己看”

    “好像不是真的。。。。”

    火影默默的给佐助点了个赞，居然给他一个这么好的台阶下。。。。。。。。

 第三十五章 新的篇幅正在启航

    ps最近事物有点多，无法及时更新很抱歉大家，又因为我觉得一时爽快，主线已经被我改了面目全非，我现在需要好好构思一下接下来的发展。。。

    木叶忍者学校

    佐助一脸颓丧的趴在桌子上，脸上明显露出了生无可恋的表情”啊啊啊啊啊啊，如果每天都这么继续下去的话，我一定会死的很快的啊“

    鹿丸听了一会儿就不想继续听下去了，“话说佐助你到底在干些什么啊，最近我居然没看到你在偷懒睡大头觉了”

    回答他的只有一双幽怨的眼睛。

    ”哈――你既然不想说的话，就算了“鹿丸尴尬的挠了挠自己的脑袋转过头看着窗外的太阳。。。。

    ”啊啊啊，真是烦啊，每天要做这个做那个，还不给工钱，还要让我出去买着买那，弄得我空余的时间都去打工赚外快了，真是个不折不扣的混蛋啊，大蛇丸！！“佐助不断吐槽道。此刻他的内心已经濒临崩溃了。。。

    “咦，谁在背后说我的坏话”大蛇丸明显感觉到一丝来自远方的恶意，不过转念一想他便不当一回事的继续操作着手上的实验。因为他的仇家太多了，怎么数都数不完了，毕竟也不差这一个嘛。。

    大蛇丸眼里绽放出无穷的精芒。

    他颤颤的看着手上的实验用的白鼠。

    “终于我的秽土转身修改成功了，不仅仅可以作用在灵魂上还可以作用在身体上了，我想要长生不老的野望终于有机会实现了哈哈哈”大蛇丸发出了癫狂的笑声。

    “咳咳，大蛇丸你的愿望还是这么的特别啊”团藏忽然出现在这个房间里面。

    “什么！你怎么进来的“大蛇丸眼睛里闪过一丝厉色，手上已漫出无数长蛇，蓄势待发。

    ”我就这么进来的啊，这里是木叶，没有一个地方是根部进不去的，就如同山崖上的大树一般，不管多么坚韧的岩石都无法阻止树根蔓延，这也是我一生的宏愿，让木叶的根深入这个世界的每一个地方“团藏眼睛流露出狂热的表情，似乎这真的是他最大的宏愿。

    ”切，我看你来的目的是看看治疗便秘的药研究好了没吧，说的那么好听“大蛇丸不屑的收回了手上的蛇群，明显不想让手上的蛇去攻击一个道貌岸然的家伙。

    ”咳咳，我只是顺便过来看一下而已，顺便和你说一下如今木叶的情况“团藏脸上闪过一丝涩容，但是很快便被如老根盘旋的皱纹给掩盖住了。

    ”你想说什么快点说吧，不要给我废话“大蛇丸眼睛低垂着，显然没有太多的耐性，如一条假寐的毒蛇一般时刻就会反咬别人一口。

    ”那么多年过去了，你这个恶劣的性格还是没有改变啊，以前善良的小丸子跑哪里去了，唉――“团藏明显是打算借此揭一下大蛇丸的伤疤，不打算放过大蛇丸。。

    ”时间总是会让人改变的“大蛇丸轻声的说出了这句话。

    团藏瞪大了眼睛，明显是不相信暴虐如大蛇丸会说出这样的话。

    ”难道佐助那个混小子有什么奇异的能力，可以影响别人吗“团藏嘀咕道。

    ”不过你羞辱我的事可不能这么算了，便秘特效药的研制我将无期限推迟，直到我心情好为止“大蛇丸眼里闪过一丝阴险，让团藏看了又是一阵恶寒。

    团藏忽然意识到自己有多么的作死，立马变了一个口吻。

    ”大蛇丸好歹我也是看着你长大的，你怎么可以对长辈这样子呢，要学会有孝心啊“团藏一脸长辈模样的说着这句话。

    ”真不害臊，你以为我不知道你年轻时的破事吗“大蛇丸讥笑道。

    ”厄。。。“团藏一脸懵逼的看着大蛇丸。

    ”好吧，不知道你能几时候完成“团藏不甘的问道。

    ”应该很快的，这里有一些开赛露，你凑合点用吧“大蛇丸随意抛出了一个不知道装着什么的盒子。

    ”那你好好研究吧，三代那里我会全力隐瞒的“团藏一个闪身便消失不见了，他的目的已经达到了，此刻不回就会使得三代起疑心了。

    大蛇丸原本的好心情被这么一闹也有点不高兴了，如玉般的修长手指敲击着桌面发出了清脆的响鸣。

    ”啧啧，三代那个老头说他希望将木叶之火带往天涯海角，团藏那个老混蛋说要把根布满整个世界，他们的想法还真是不一而同，还说我是野心家，你们才是真正的野心家吧“大蛇丸嘀咕道。

    ”我的野心也不过是长生不老罢了“大蛇丸眼神闪过一丝黯淡，他的双手沾满了无数人的鲜血，他的眼睛看透了世间的冷暖，世界只有长生不老才是正道啊。。。。

    ”而且以三代那个老匹夫，肯定早就知道我回到木叶了，不过为什么不来抓我呢“大蛇丸疑惑的想道。

    至于三代这里，正一脸享受的看着水晶球里面的亮丽少女，还发出了十分猥琐的小声，他从一开始到现在都不知道大蛇丸回来的事情，不过就算知道了又怎么样。。。。

    佐助一脸懵逼的拿着拉面跨过穷山峻岭，穿越森林的边境，终于是来到了这个实验室所在的地方。 2miào2bi.*2阁2，

    佐助强忍住把这个实验室移为平地的冲动。

    “你妹的啊，我每天千里迢迢的来到这里，就尼玛的给我这么一个破房子”

    “丸子进来”大蛇丸水静无波的声音从黑暗中传来。

    佐助一听果断放弃了节操，屁颠屁颠的走了进去。

    大蛇丸嘴角扬起了一点笑容，很淡几乎看不见的笑容。

    “佐助我的秽土转生已经初步取得了进展，很快我就会达成我的目标了哈哈哈”大蛇丸这一次没有太过猖狂，但是还是在不断在刷新自己的下限。

    “。。。。。。。实验。。。。秽土转生。。。。。目标。。。。”佐助脑海里忽然蹦出来一个十分蛋疼的想法。”难道大蛇丸对他的身体有意思？“佐助不禁捂住自己的小菊花蛋疼的想到。

 第四十七章 唯有佐助。。。

    “小子挺不错的嘛”卡卡西一脸轻松的站在佐助的面前笑道。

    然而实则内心却着不断的惊叹着。

    “作为宇智波一族无人可及的年轻高手，我很期待你接下来的表现哦。。”

    “你妹，你不就是想说我的族人全部死光了，就剩下我一个人，用的着拐那么大一个圈来骂我嘛”佐助十分不爽的瞪着卡卡西。

    卡卡西”。。。。“

    两人同时抬起了自己的脑袋，写轮眼同时对视在一起。落叶在他们之间飞舞，一股如弦在急的气氛弥漫在这一片空地上。

    佐助把手悄悄的摸到自己的工具包，从里面掏出了数把手里剑，夹在手中，寒光一闪。

    数把手里剑从佐助的手里激射而出，从不同的刁钻的角度射向卡卡西。

    “这样对我是没有用的”卡卡西不断变化着身形，挪移着自己的身子，躲过了这几个险些射到他要害的手里剑。

    “不过，仅凭一只完好的手就能射出这样的角度，这样的天赋比起他的哥哥也不曾多让啊”

    砰！

    ”什么，这是一个陷阱吗！“卡卡西感觉到身后传来的阵阵劲风，这种情况根本无法快速判断，只能慌忙躲避，所以卡卡西急忙低下了自己的脑袋。

    ”哼！受死吧你这个白毛混蛋“一个手里剑变化成佐助的模样，在半空中踩着其他的手里剑变化了方向，一个飞身袭向了卡卡西。

    ”还有我呢！“站在原地的佐助掏出了锋利的苦无，刺向了卡卡西。

    “真是麻烦。。”

    卡卡西露出了严肃的表情，用手挡住了身后佐助的踢击，然后用脚踢开了佐助的苦无，随后用手抓住后面佐助的脚踝，一个转身把自己的位置和佐助的位置交换了。

    “还没完呢”脚被抓住了佐助没有放弃，用着完好的拳头，向着卡卡西的脑袋打去。

    砰！

    卡卡西瞬间做出了反应，用另一只手抓住了佐助的拳头。

    “别以为你抓住我的一只手就没事了，我还有脚呢！”

    佐助借助卡卡西作为一个支点，在半空中变化了动作，另一条腿弯曲成肘朝着卡卡西的肚子撞去

    “真是狡猾的小鬼”卡卡西脸上露出了难色。“既然这样就只有把你另一只手也给废了！！雷遁――千鸟“

    ”别忘了还有我呢“之前那个佐助握着苦无再一次刺向卡卡西。逼得卡卡西停下了千鸟。

    “好机会”被限制着一只手一只脚的佐助，强行把自己的腰部弯曲成一个惊人的幅度。

    “铃铛是我的了！！“

    佐助的手指触碰到了铃铛的表面，铃铛发出了声声脆鸣。

    “叮零零”

    “这个小子”卡卡西瞪大了眼睛。

    “不过这个应该是分身吧”卡卡西双手一用力，顿时把佐助的手扭曲到一惊人的角度。

    砰！

    佐助的分身瞬间被击散。

    佐助看到情况不，瞬间往后跳了几步。

    ”叮零零“

    ”很厉害嘛小子，居然能摸到铃铛“

    “该死的鸣人到底救出小樱没有，怎么还不过来”佐助的身体已经微微颤抖着，查克拉已经快要到底了，而且身体疲惫更是难以发挥全力。。。

    “佐助，我来救你了”鸣人从小树林跳了出来。

    “终于来了，白痴”佐助笑道“交给你了”

    “放心吧”鸣人挠了挠脑袋“我一定会全力以赴的！！”

    “多重影分身之术！！”

    砰砰砰。。

    数百个鸣人分身出现在卡卡西的身边，层层包围着卡卡西。。

    “佐助你就看好了。。我是怎么打败卡卡西老师的”

    “上啊！！”

    “冲啊！！”

    数百个鸣人同时叫道，分别从不同的方向朝卡卡西攻去。

    “这小鬼的查克拉还真不一般的多，这是打着要耗死我的目的吗”卡卡西眼睛微微低垂着。

    随即猛然睁开！摄人的目光直射人心让人看了忍不住胆颤。

    “鸣人快闭上眼睛”佐助急忙惊呼道。

    卡卡西的写轮眼猛然旋转，把鸣人拖进了幻境之中。。

    “幻术――奈落见！！”

    鸣人呆呆的站在空地上，空洞的眼神给人一种仿佛灵魂迷失的感觉。

    “果然指望这个白痴是没有用的，连敌人的毛都没碰到就先猝了。。。”佐助无语的撇了撇嘴巴。

    “佐助你还是好好照顾你自己吧”

    卡卡西一个闪身来到了佐助的面前，一脚踢向了佐助的肚子。。。

    “咳――”佐助被一脚击飞，倒飞在了一颗树下。

    “查克拉耗尽了吗，就连八门遁甲也没开了”卡卡西摸了摸自己的下巴。

    “不过也确实该这样，如果查克拉还没有耗尽的话，才奇怪呢，况且我的查克拉也快要用完了，看来这一次战斗就到这里结束了。。。”

    “才没有结束呢”佐助露出了莫名的笑容

    轰轰。。。

    卡卡西所在的地上轰然发生了几个爆炸。

    “什么，他什么时候埋下的起爆符！！”卡卡西狼狈的从烟雾中跳了出来。

    “快点上吧鸣人”

    “好勒！”

    “什么，你不是中了我的幻术吗”卡卡西一脸惊讶的看着鸣人从幻术中恢复过来。。

    “这种幻术比起那个暗部的残暴差太多了，根本不像是真的，所以我就醒来了。。“

    卡卡西在心里咒骂那个暗部一百遍。。。

    ”多重影分身之术。。。“

    数不胜数的鸣人分身跃起攻向了半空中的卡卡西。

    ”卡卡西老师，你的铃铛我就收下了！！“

    ”雷遁――千鸟！！“

    砰砰砰。。。

    ”啊啊啊。。“

    佐助笑看鸣人做作死。。

    鸣人浑身焦黑的从半空中落下，身体不断的抽搐着，身上带着丝丝电光。

    ”唉，就算我的查克拉也快没了，但也不是你这种小鬼可以欺负的了的“ 8(.*)8阁8，o

    ”嘿嘿..“

    鸣人满脸焦黑却露出了亮白的牙齿傻傻的笑着。让卡卡西看到了想起了某个整天露出牙齿的家伙，身体不禁恶寒。。

    “叮零零”

    鸣人手里摇着铃铛傻傻的笑着。

    卡卡西惊愕的摸着自己空无一物的腰部。

    ‘什么时候。。。“

    ”我们通过了吧卡卡西老师！

 第六十二章 你们算什么。。混蛋！！

    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    睡得十分舒服的佐助拍了拍自己屁股上的灰尘准备会达兹纳家里。

    “出来这么久他们应该会担心我的吧”佐助有点心虚的想到。

    路途并不远，走了几下佐助便回到了达兹纳家里，众人正在吃早饭。。

    “哟，佐助你起来啦”卡卡西向佐助挥了挥手。

    “佐助你终于起来啦，快来吃早饭吧，今天的早饭特别的香哦”鸣人大口大口的吃着手里的食物。

    佐助”。。。。。。“

    ”你妹啊，我出去了一个晚上你们居然都不知道。。还有你鸣人，你就睡在我旁边还不知道我去哪里了吗。。混蛋！！“佐助内心疯狂的咆哮着，十分不爽的看着鸣人。。

    鸣人摸了摸自己的脑袋想了想”我应该没有惹佐助啊，怎么佐助会用这样的眼神看着我啊。。“

    ”算了，吃饭比较重要“佐助摸了摸自己肚子发现确实有点饿了而且食物的味道闻起来真的挺不错的。

    达兹纳如往常一样喝着小酒随即他疑惑的看着自己的女儿“伊那里，怎么还不出来吃早饭”

    “我也不知道，他就闷在房间里，怎么叫也不出来”达兹纳的女儿也一脸郁闷。“自从他爸爸死后就一直这样子。。唉。。”达兹纳女儿一脸忧愁的叹着气。

    “咦，请跟我说说看怎么一回事吗”卡卡西忽然疑惑的问道。

    “恩。。既然大人问了，我也就告诉你吧，我的丈夫他被称作这个城镇的英雄。。而且他是我的第二任丈夫，也就是伊那里的继父，说起来还是伊那里撮合我们的呢。。就因为这样他们两个的关系特别好，像一对真正的父子。。整天都一起出去工作，原本我们的以为这样幸福的生活会一直持续下去。。。但是。。”达兹纳的女儿似乎是想起了什么，忽然呜咽着。。泪水顺着脸颊滑落。。

    “唉。。只从那件事情发生后。。我们的生活就全部都变了。。也都是那件事情使得岛上所有的人包括伊那里都失去了勇气。。”达兹纳此刻眼睛也渐渐湿润，但是他强忍住没流出来。。

    “那件事？究竟是怎么一回事。。”卡卡西疑惑的问道。

    佐助和鸣人小樱此刻也仍不住竖起耳朵细细听着他们说的话。。

    “这件事得从那个被成为英雄的人说起了。。三年前。。。。。

    。。后来卡多认为伊那里的父亲认为是阻碍他发展的一个障碍。。于是就当着所有人的面包括伊那里的面处决了他。。”

    从此伊那里就变成了这幅模样。。。

    ”那个叫做凯沙的人真是一个英雄啊。。“鸣人崇拜的说道。

    ”确实很令人钦佩。。“卡卡西赞同道，这个人让他想起了自己的导师，也就是四代火影，也是这样为村子做出巨大的牺牲。。想到这里卡卡西看向鸣人的眼睛不禁温和了一点，手放到了鸣人的脑袋。。

    ”但是我宁愿他不做这个英雄，也要让他活着。。呜呜。。“达兹纳女儿悲伤的喊道。。

    ”妈妈，那家伙是个混蛋，才不是什么英雄呢！！“伊那里忽然从楼上冲了下来，抱着自己的妈妈。。”如果他是英雄的话，他就不会死了。。。呜呜、、我才不要他死呢。。。“

    ”好可怜啊。。“小樱抹了抹自己眼睛的泪水。。

    ”他是个英雄，不管你怎么说他就是一个英雄！！“鸣人对着伊那里叫道。

    ”不是，他不是，他是个混蛋！！“

    ”你怎么能这么说自己的爸爸呢“

    ”你闭嘴，，我看到你们就觉得讨厌。。明明对这个国家一无所知却一副要拯救我们的模样，你们算什么啊。。混蛋“

    ”伊那里你怎么能这么说话呢“达兹纳的女儿皱着眉头狠狠的瞪着伊那里。。

    ”你对我一点都不了解，我和你们这种没尝过一点疼苦整天笑嘻嘻的家伙不一样“伊那里大叫道，泪水不停的从眼睛里流出来。

    “这就是你整天哭哭啼啼把自己关在家里的原因吗”

    “那你就哭去吧，你这个爱哭鬼”鸣人愤怒的吼道。

    众人都沉默了。。。

    伊那里冲出了家门。。

    “伊那里你要去哪里！！”达兹纳的女儿急忙站起身来想要追上去。

    “不用去了，我已经叫佐助去追了。。”卡卡西连忙阻止道“你现在身体很虚弱，追出去可能有危险就让佐助那家伙带回来吧。。”

    “那好吧。。。”

    “混蛋卡卡西，居然把我一脚踹了出来，别以为你伤好了就可以这么嚣张。。”佐助一脸不爽的跑向伊那里

    伊那里来到了码头边，默默的哭泣着。。。

    ”我能坐在这里吗？“佐助从背后赶上来问道。

    伊那里眼睛看了一眼佐助，原本想要拒绝，可是佐助二话不说就已经坐下了。。

    伊那里“。。。。”

    “别往心里去小鬼，鸣人那家伙是个白痴，所以他不太会讲话。他也没什么恶意。”

    “你爸爸的事我们都听说了。。但是鸣人他和你不一样，他从小就没有爸爸，或者说他连自己父母的面都没见过。。而且他一个朋友都没有。。整天都要被其他人欺负，还是我帮他赶走那些人的呢“佐助脸不红心不跳的随口乱说平常欺负鸣人最多的就是他自己了。。。

    ”说实话，你要是想跟他比过去，你肯定是比不过他的。。“

    伊那里听了低着头不知道在想些什么。。

    ”但是我一直没见过他流下过伤心的泪水只是偶尔会为一些小事闹一下情绪。。“

    ”他已经哭够了。。“

    ”或许真正最了解你的，只有鸣人了吧，他懂得什么是真正的坚强。。“

    佐助摸了摸伊那里的脑袋”走吧，回去吧“

    伊那里挣扎着但是很快便屈服了。。“好吧。。”

    佐助露出了淡淡的微笑。

    “来像个正常的小孩子笑一下”

    “不要”伊那里嘟囔着嘴。  8miào8bi(.*)gé8..

    “笑嘛笑嘛”

    “不要！！”

    “你想不想要糖吃呀”

    “好吧就这一次哦”伊那里嘴角微微翘起，像是在偷笑一般。

    “糖呢！”伊那里伸出手向佐助讨要。

    “不给。。”

    感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！

 第六十六章 反派boss一般最后才来

    “啊！啊！啊！白！“再不斩失心裂肺的叫着，这时他才明白白对他有多么的重要。。

    ”唉！你消停点行不行，白他还没死呢“佐助掏了掏耳朵说道。

    ”厄。。真的吗？“再不斩有点不敢相信的问道。

    ”真的，不信你摸摸看他的胸，看看有没有心跳“

    再不斩照做了，但是手只感觉到冰冷。。。

    “你骗我！！”再不斩怒目看着佐助。

    “谁骗你，不信你在摸摸”佐助这一次用手抠鼻说道。

    再不斩带着狐疑的目光，然后再一次摸到了白的胸口。。

    白惨白的脸，忽然出现一缕羞红，如开在寒冬中的腊梅，给人一种娇艳的感觉。但是深知真相的佐助，却是有种想吐的感觉。。

    ”再。。不。。。斩大人。。你还活着。。吗。。咳。。咳。。还是说。。我们都死了。。“白断断续续艰难的吐出这一句话。

    “不！我们都没死。你也不会死的”再不斩的语气出乎意料的温柔“白你知道吗。有了你的存在。。我才知道，这个世界上。。还是有人需要着我。。还有人，需要我跟他一起活下去。。”

    ”所以我希望你能一直陪我走下去。。白。。“再不斩有点哽咽的说道，点点泪光在眼中荡漾，却强忍住不流出来。

    ”我也希望。。这样。。“白想要抬起自己的手去抚摸再不斩的脸，却发现根本没有力气可以触碰那张一直尊敬的脸庞。。

    最终无力的垂下来。。

    ”不！！“再不斩大声地叫着，就这样哭了出来。。。

    ”没想到啊，再不斩这么冷血的家伙也会流泪啊“卡卡西有点不好意思的挠了挠自己的银发，毕竟是他害的这两人如此这般。。。

    “请让我来吧。。”一直在旁边默默看着这一切的小樱忽然出声道。

    不过从她颤颤巍巍的身子就可以看得出来做出这个决定还是花费她很大的勇气的。

    不过在鸣人和卡卡西鼓励的目光下，她还是勇敢的踏出了第一步，来到了白的身边。

    “请放松。。”小樱手上发出了莹莹绿光，仿佛春天一般给人带来舒服的感觉，白的眉头也微微舒展开来，但是忽然一口鲜血从白的嘴巴里喷出。。

    小樱懵逼了，再不斩也懵逼了。。。

    “这跟说好的不一样啊！！“

    ”让开。。让我来吧“佐助一把拉开了小樱从兜里掏出了某个黑不拉几的药丸。塞进了白的嘴巴里，强行让白咽下。

    ”你给他吃了什么！！“再不斩十分愤怒的看着佐助。

    ”兵粮丸啊，可以快速恢复体力和查克拉的神物啊，虽然连旺财都不吃。。。。“

    鸣人捂了捂脑袋，一脸蛋疼的看着佐助。”这不是每天佐助用来逗村口那条狗的玩具吗。。。。“

    ”好接下来是见证奇迹的时候啦！“佐助一脸自信的说道。

    ”咳――咳“白的脸色变得更加惨白。。。

    ”咳咳这是意外意外。。接下来才是真正的奇迹的开始”佐助不着痕迹的抹去了自己脑袋上的冷汗，手上忽然出现了比小樱更加浓郁的绿光。。。白身上的伤口很快便不再流血，气息也渐渐好转。。。

    ”这不是掌仙术吗。。“卡卡西一脸震惊的看着佐助手里的绿光“要知道这可是治愈术的进阶，把伤口的细胞全部活性化，不论内伤外伤都可靠放出的查可拉达到惊异的回复速度。即使在医疗班中，能使用的人也是极少数。。。。。佐助这个小子到底怎么学会的。。”

    佐助丝毫没有在意卡卡西震惊的目光，继续治疗着白。只不过脸上出现的虚汗说明佐助对于这个术也是十分的勉强。。

    再不斩仿佛看到的希望。。

    “鸣人，佐助那家伙怎么会掌仙术的。。”卡卡西偷偷拉着鸣人问道。

    “唔..这个嘛..好像是佐助他觉得老是去医院太麻烦了，于是就自己跑去找三代老头要了医疗班的钥匙，天天跑去那里看书学习...不过大多数他都在捣蛋...我也不知道他什么时候学会的”鸣人挠了挠脑袋说道。

    “额。。很像他的性格，但是他为什么老是要去医院呢”卡卡西有点疑惑的问道。

    “他好像是修炼八门遁甲老是受伤得去医院。。”鸣人十分老实的回答道。

    “这样吗。。”卡卡西不知道在思考着什么。。

    如果佐助知道了一定会如实告诉他们事实是以前老是去大蛇丸的实验室里面做实验，每次都遍体鳞伤不得不去医院，至于为什么他会这么高端的医疗术，呵呵他才不会告诉你，他整天帮大蛇丸解剖那些人体器官。。对于生理上的东西了解的不能再了解了。。。

    ”呼――总算把里面的伤口给修复了，接下来只要等他自然苏醒就可以了“佐助感觉到自己的查克拉都快要见底了，”果然这种术还是给自己用最好了。。。“佐助十分自私的想到。

    ”真是让人失望的决斗啊，怎么就这么停下来了，而且死的还是一个无关紧要的人“卡多阴险的声音从桥头传来。

    佐助和鸣人看到浑身绑着绷带的卡多忍不住笑喷”这个大粽子是什么啊哈哈哈！！“鸣人捂住肚子不断的发笑。

    ”唉，鸣人，人家明明是番薯好不好，不要乱说。。“佐助果断再往卡多的身上插一刀。

    再不斩和卡卡西还有小樱听了也忍不住发笑。

    ”你们这群该死的穷鬼！居然敢嘲讽我，你们是不想要命了是不是“卡多大叫道。

    手下的人蠢蠢欲动，手上的兵器发出了碰撞的响声。

    ”啧啧..开个玩笑也不可以..真是一个又矮又挫的冬瓜啊“佐助继续嘲讽道。 △R△R

    卡多头上冒起了白烟，这是被佐助给气的。。。

    “你们看来是想尝尝死亡的味道吧”卡多挥了挥手，让手下准备进攻。

    “再不斩，你上次给我的侮辱我一直都记得，这一次我要让你以死谢罪！！放箭！！”

    “切，垃圾！“再不斩不屑的再一次拿起自己的大刀。

    浑身的煞气猛然爆发，一个犹如地狱来的恶鬼在再不斩的身后凝聚。

    卡卡西眼睛一凝”这是煞气过于浓郁给人带来的假象，还是再不斩真的能控制自己的煞气呢“

    一个鬼头睁着猩红的眼睛，向着卡多一行人扑去。。。。

 第六十九章 再不斩的野心。。。

    ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    几天后，达兹纳家。

    众人一脸悠闲的喝着下午茶。

    “呼――劳动完喝一口茶果然是世界上最爽的事情啊”佐助嘀咕道，一口喝完了手里的茶。顺带塞了几个饼干进嘴巴里面。

    “你还敢说！一个早上都不见你的人影，我们做完了你才出来，你要不要脸啊！！“小樱果断怒骂道。丝毫没有一点淑女的样子。

    卡卡西一脸淡然的看着这一切，显然这种情况不是一次两次了，习惯后都成自然，即使他也一起和佐助在那偷懒。。。

    ”安啦安啦，你不是还有鸣人陪着你吗，我们这是给你创造机会呀“佐助一脸我是为你着想的表情。

    小樱竟然无言以对。。。

    虽然她确实很喜欢和鸣人呆在一块，小樱的眼睛偷偷瞄着同样喝着热茶的鸣人，发现鸣人并没有发觉什么，眼睛微微低垂，失落之感油然而生。。。但是很快被她很好的隐藏起来。

    ”再不斩大人，请喝茶“白一脸尊敬的双手托着茶放到了再不斩的面前。

    ”白，你的伤不是还没好吗，这点事情我自己来就可以了“再不斩感觉到自己语气的变化，十分的不适应，闹了个大红脸。。”咳咳。。“再不斩用咳嗽掩盖自己的尴尬。

    白十分安静的看着再不斩，眼睛十分的纯净没有一丝波澜。。。

    ”白，给我倒杯茶“佐助一副大爷的模样坐在椅子上对着白吩咐道。

    ”好的，佐助大人“白十分老实的双手捧着一杯刚刚泡好的茶放到了佐助的面前。

    ”你还真不客气啊，佐助“卡卡西一脸好笑的看着佐助”来白麻烦你也给我倒一倍“

    ”你还不是一样。混蛋“

    众人看着这一老一小日常的斗嘴，都不禁感觉到一丝好笑。

    伊那里也开始叫道”我这里也要，帮我倒一杯“

    ”小孩子自己去倒“佐助一巴掌盖到了伊那里的脑袋上。

    ”疼！说的你不是孩子一样“伊那里捂住脑袋叫道。

    ”你管我“佐助眯着眼睛看着伊那里，眼中闪过危险的光芒。

    ”好吧。。我自己去倒。。”

    “哈哈。。。”众人笑出了声。

    这种感觉很久没有在这个家里出现过了，在现场的众人除了一个小樱有这样圆满的家庭可以时刻享受到这样的恬静，其他人都很久没有过这样舒心的感觉，更不用说一路流浪的白和再不斩了。。

    “再不斩，你接下来要继续做杀手吗”卡卡西忽然问道。

    “不了”再不斩的手抚摸到白的脑袋上“我发现我身边还是有人需要守护的，而杀手这个职业太危险了。。”

    ”那你接下来要干什么“鸣人也好奇的问道。

    再不斩原本想说些什么，但是到了嘴边却不知道说什么好，他确实还没有做好下一步的准备，他根本没有想过自己会有不再杀戮的一天。。

    ”无论再不斩大人到哪里，我都一直会追随再不斩大人的“白一脸真挚的说道。

    ”再不斩，你的梦想是什么？“佐助忽然不知道为什么脑子忽然闪过这一句在某个节目经常出现的一句话于是果断脱口而出。。

    ”我的梦想吗？“再不斩抬头四十五度看着天花板。

    ”自从那一场同伴互相残杀的毕业考试之后，我便没有了梦想，一定要说梦想的话那么我最想的就是活下去。。。“再不斩伸出自己绑着绷带的手，嘴角露出了苦涩的笑容，似乎是回味着当时的疼苦。

    ”当我当上忍者之后，梦想这个词便不再出现在我的脑海里，在村子里，我们只是杀戮的工具，只配杀戮，不配想那些事情。。那时候陪伴着我的只有无边的黑暗和手上的鲜血，那时后斩首大刀还没有这么大，它还是一把断刀。。。”

    “厄。。。可是为什么斩首大刀又变成了这个样子呢”卡卡西疑惑的问道“难道说！”卡卡西忽然脸色一变。

    “没错，这把刀可以再生”再不斩有点自豪的说道。

    “果然是这样，不愧是妖刀”

    佐助也看着再不斩的斩首大刀眼睛咕噜咕噜的转着，不知道打着什么注意。

    “然后我们的水影变得越来越古怪，变得残暴无人，当时整个雾隐村笼罩着的都是血雾。。”

    “受不了那样的我和一些伙伴，终于有了一点梦想，那就是推翻这个水影，于是我们发动了一场刺杀水影的政变，但是被某个神秘人阻止，最后以失败告终。我们也不得不叛逃出那个村子。。”

    “神秘人？”卡卡西仿佛嗅到了什么，疑惑的问道。

    “他穿着黑色的风衣上面有类似云朵的样式，他还带着一副面具。。”

    “晓？为什么晓会做这种事情？“卡卡西十分的不解。不过还是留了个心眼，他总感觉这会在以后有很大的帮助。

    “从那以后，我们便再也没有了梦想。。四处漂泊。。“

    ”你为什么不继续你的野心呢嘿嘿”佐助忽然对着再不斩说道。

    “野心？这个词确实很贴切，比起梦想这个词好听多了，不过就算我想实行自己的野心，但是又有什么地方可以让我大展拳脚呢”再不斩没有否认自己的野心，他本就是一个富有野心的人，不然他不会就这么果断的谋划了一个政变。

    “首先你要想想你的野心到底是什么”佐助仿佛一个看透人心的哲学家，句句抨击着再不斩的内心。

    “我的野心么“再不斩摸了摸自己还在跳动的心脏。

    忽然眼神变得严肃起来”我的野心是创造一个村子，没有杀戮的村子。。。“

    ”这样吗，果然事物都有对立面，喜欢杀戮的人还是渴望着一方净土“卡卡西感慨道。

    ”再不斩你觉得这个波之国怎么样“佐助一脸笑容的看向再不斩。

    ”你的意思是。。。“再不斩不禁一奇。

    ”你的意思我明白了，我一定会把这个国家变成我想象中的那样子的，白你愿意和我一起吗”再不斩对着身旁的白问道。

    “无论生死！！”白笑道

    “再不斩笑了，卡卡西笑了，佐助笑了。。。大家都笑了。

    ”再不斩果然你的野心真大啊“卡卡西笑道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

 第七十三章 制造妖刀。。。

    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “妖刀？！”卡卡西皱了皱眉头。第七组其他人也是如此。

    “没错，妖刀。”三代这猥琐老头儿抽了口大烟，严肃地说着：“虽说武士的时代已经过去，但是火之国内部也有许多强大的武士，他们也需要强大的武器，正好一位在火之国十分有名的铸剑大师准备制造一把自己巅峰状态的武器，于是也就有了这个任务。。”

    “妖刀，这个不是一个禁忌吗，每一把妖刀出世都代表着猩风血雨的战争，甚至有一些用刀的忍者也会为了夺得这一把刀而参与这次强大。除此之外妖刀不是还有。。。”卡卡西语气十分的严肃没有往日一般的嬉闹。

    “我知道你想说什么，妖刀都会有莫名的诅咒，无论是制造它的人还是使用他的人都会被刀给诅咒。”三代目继续抽了口大烟”不过这是火之国大名颁布的任务，我们不能因为这个而拒绝这个任务，更何况我们与火之国有着密切的联系，所以这个任务更不能不接了。。”

    一旁默默听着的夕月卯子，一翘眉，神情瞬间变得庄重“这把刀，虽然是妖刀，但是我一定不会让它沾染上一丝诅咒，我以我铸剑大师的名义发誓！！绝对不会“

    三代目莫名的看了看这个瞬间变了个模样的夕月卯子，“既然铸剑大师都这么保证了，我们也无话可说，第七班，这个任务就交给你们了！！“

    “是！！”

    卡卡西等人眼神都变得十分的庄重严肃，除了佐助这么一个人外。

    木叶村口

    夕月卯子伸了个懒腰，身上的春光乍现，只要细心一看便能一览无余，但是没有一个人注意到这悄然出现的春光，每一个人都在检查自己的装备和武器。

    包括佐助。

    ”零食。。带了。。糖。。带了。。。起爆符。。带了。。苦无。。带多几把了。。。手里剑这么多应该够了吧“佐助看了看包里的几百个手里剑，仔细思考了一会儿，才确定了应该够。

    旁边的卡卡西看了都不禁汗颜”佐助这个小子到底想干嘛啊。。“

    ”夕月卯子，首先，你要我们做些什么。。“卡卡西十分淡定的凝视着夕月卯子的眼睛，夕月卯子惊奇的发现眼前这个男人的眼睛竟然没有一丝杂欲，澄澈如清水一般，也冷的让人感觉到恐惧。。

    ”首先嘛，先去挖矿，没有矿石，我们怎么造妖刀呢“

    ”普通的铁矿去找那个村南的铁匠那里不就有了吗“鸣人疑惑的问道。

    夕月卯子嫣然一笑，”小弟弟，我要的材料可不是那些平凡的东西，我要的是那些埋藏在地底深处的珍贵矿石，只有珍贵的矿石才能制造出厉害的妖刀哦“

    ”所以说？“佐助抠着鼻子问道。

    ”挖矿吧哈哈“夕月卯子捂住嘴轻笑道。

    ”厄。。。。“

    木叶森林某个矿坑处。

    轰！轰！

    几声爆响从地下传来，无形的气浪从下面涌出来。

    ”真的可以吗，佐助“卡卡西有点不确定的看着一脸轻松的引爆起爆符的佐助。

    ”安啦安啦，保证不会塌的“

    呆到坑洞下面变得平静的时候，佐助才拉着鸣人往下走寻找矿石。

    很快他们带着大大小小的矿石回来了。

    夕月卯子一脸懵逼的看着多出来好多个佐助和鸣人和他们手上的矿石。

    “这是障眼法吗。。。”

    “这是忍术！！”

    夕月卯子很快便恢复过来，沉下心，仔细观察着这些矿石。。

    ”这些。。这些。。这些。。还有这些有用点，其他都没用“夕月卯子指了指其中几个矿石说道

    ”那么这些够吗“佐助问道。

    夕月卯子十分的干脆”不够“

    ”厄。。。。。。。“

    轰！轰！

    佐助再一次和鸣人抱着一堆矿石从坑洞走了上来。

    ”这些呢“

    夕月卯子看了看矿石，又想了想自己要做的妖刀的尺寸。

    ”可以！”

    “呼――总算先搞定了。可以放松一下了“佐助直接躺在地上，开始闭目养神。

    ”不，还不可以佐助，现在已经有几只苍蝇在盯着我们了，时刻不能放松。“卡卡西沉声道。

    ”都是什么人啊“佐助闭着眼睛问道。

    ”大概是一些武士吧，毕竟只有妖刀才能使他们这么感兴趣。。。是吧夕月卯子。。”卡卡西的眼睛闪烁着莫名的光芒。不知道怎么地夕月卯子总感觉自己被看穿了。。。

    随即她看到卡卡西嘴角的一缕坏笑，她才缓过神来自己是被吓唬了一下。

    直接给了卡卡西一个诱人的白眼，猝了一口“流氓”

    卡卡西心底暗自笑了笑“果然这个女人隐瞒了什么事情。。”

    “有敌袭！卡卡西老师，一群武士正冲别的地方冲向这边。”

    “是吗，果然跟我猜的差不多”卡卡西诺有深意的看了看夕月卯子，“不知道为什么在木叶外围也会有这么多武士，而我们却不知道”

    “谁上，佐助”鸣人向佐助问道。

    “猜拳吧，谁输了谁去。。”佐助建议到。

    “好“鸣人一口答应下来。

    随后佐助一脸懵逼的看着出布的手和一个剪刀对在一块。

    ”我赢了，哈哈哈“鸣人大笑道。

    ”好吧。。。“

    佐助从身后掏出了某个东西，一把断刃，一端被绷带包裹着，勉强当作一个把手。

    ”这个断刃有点意思啊“夕月卯子嘀咕道。

    ”多重影分身之术！！“

    数个佐助握着断刃出现在这片空地上。

    “分头行动，逐个击破“佐助本体吩咐道。

    ”好“”安啦“安”

    啾。。啾。。

    几个佐助分身通通往别的方向奔赴。

    “咦佐助，你怎么不去啊”鸣人疑惑的问道。

    “有分身就够了，何必要那么麻烦呢”佐助抠着鼻子说道。

    “那你刚刚一副舍我其谁的样子是怎么回事” △R△R

    “你管我！!“

    噗嗤。。这是刀入血肉的声音。

    啊啊。。。

    这是人的惨叫。

    在这一片森林里面，尤其的刺耳就算是捂住耳朵依旧可以听见。

    夕月卯子的脸色在这惨叫下，莫名的惨白，如今她才意思道，自己似乎小看了忍者这个职业了。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！

 第七十七章 战斗还是得要脑子的

    嗤――夕月卯子开始对刚打好的妖刀淬火，通红的刀身一入水，便不断冒出白烟，里面的冷水瞬间沸腾，不断翻滚犹如一条蛟龙在水中翻腾游云戏雾。

    夕月阆中眼里露出了精芒“这才是适合我妖刀鬼彻的刀。。”

    “你会按照约定从我父亲的身体里出来吧”夕月卯子狐疑的看着面前这个十分兴奋的夕月阆中。

    “那是当然，我是谁，妖刀鬼彻，妖刀里面最讲信用的刀了”夕月阆中嘿嘿一笑，有点迫不及待的样子。

    “就是因为你是妖刀我才不相信你啊”夕月卯子心里嘀咕道。

    不过她还是继续把精力放在淬炼刀上面，这可是一个很耗费心力的事情，一不小心就有可能让刀身因为淬炼不均而出现裂缝，这是一个坚决铸剑大师不允许发生的事情。

    此刻佐助这边，三人一脸严肃的与佐助的分身砍杀在一块。

    “大哥，我很奇怪啊”那个叫做坂本的家伙对着自己的大哥说道。

    “为什么，这个家伙的刀术好像越来越熟练，原本还是只是比一般的刀客好一点的刀术，一下子就差不多赶上我了，而且他还知道了怎么卸力，我的力气完全派不上用场啊。。”

    那个领头的家伙神色也是十分严肃，他可是知道自己三弟可是他们三人中力气最大的，连他的力气都无可奈何，他们也更没有办法了。

    “那么只能看老二的刀术可不可以打败他了”老大说道。

    “这当然，这种小屁孩的刀术怎么可能比得上我这种练了几十年的武士，大哥三弟你们就放心吧”老二十分自信的回头对他们摆了一个poss。露出了自信的笑容。

    随后他随手挥出一刀，虽然看似很随便，却把佐助所有的退路给封死了，如同佐助退的话，他可以继续一刀捅过去，如果佐助往旁边跳去的话，他可以把佐助横腰截断，如果佐助选择抵抗的话，他保证这一刀下去有死无生。。。

    事实也确实如此，佐助的分身被这个家伙一刀击溃。

    砰！砰！砰！随后紧跟着几刀，佐助的分身纷纷被击溃化作烟雾。

    那人嘴角露出了轻蔑的笑容“就这点招数还敢和我打哼！“

    ”咦，总算分身被打散了吗“抬头无聊的看着天空的佐助，抠着鼻子说道。

    ”收获还不错嘛，果然有人陪练比自己瞎捣鼓好多了“佐助看着脑子里多出来的关于刀术的经验，这些都是分身被打散后给本尊的记忆。佐助很无良的笑了，他的眼里冒着精光，仿佛在看着摇钱树一般的看着那三兄弟。

    ”既然打完了，那就再来一波经验吧嘿嘿，多重影分身之术！！“

    砰。。砰。。砰。。

    十几个佐助分身再一次出现在他们的面前。

    原以为就这么赢的三人一脸懵逼的看着佐助。

    “你这是耍贱！！”那三人十分不爽的咆哮道。

    “你不服”佐助的眼睛斜斜的望着他们“不服来干啊！！”

    佐助的分身瞬间展开攻击。。。

    ”老二交给你了“老大和老三十分没有节操的躲到了一边。

    ”你们。。“老二嘴角抽了抽，不过他还是硬着头皮上来，他清楚自家兄弟事，老大只是年龄比他们都大，刀术什么的根本不值一提。

    至于老三就只是力气大了一点，刀术也只比一般的刀客好一点。这三个人全部都是靠老二在撑场面，多年下来老二也感觉心有点累了唉。。。

    不过感慨归感慨，该打的还是得打的，老二是这么想的”这么个简单的对手再来几十个都无所谓。。“

    锵！

    “咦”刀碰撞在一起的时候，老二发出了疑惑的声音。“居然可以挡得住一刀，一定是侥幸”

    砰！

    第二刀，佐助的分身消散了。

    “果然是侥幸。。”不知道为什么老二松了一口气，这种感觉很突然也很奇怪，感觉像是一个初学者忽然变成一个大师一般，是谁都是有点奇怪的。

    砰。。砰。。。砰。。

    很快其他的分身也一一被他解决掉。

    “果然再来几次都没什么用”老二一脸自信的笑了笑。

    佐助没有说话，感悟着脑海里出现的记忆”啧啧，又是一波经验到手了，这一波不愧。。。“

    砰。。砰。。又是十几个分身出现在众人的面前。

    兄弟三人”。。。。。。“

    佐助眼睛斜斜的看着他们，那意思分明就是不服来干！！

    ”这一次我打完那些分身，一定要把那个家伙先给杀了！！不然难解我心头之恨！！“老二咬牙切齿道。

    锵！

    这一次佐助的分身有一次挡住了他的攻击。

    ”这是侥幸！“他想道，又是更加刁钻的往佐助的脑袋上一砍。

    锵！佐助断刃轻轻一挑从中间把那人的刀给挡住。

    “厄。。这一定也是意外”那人眼神有点凝重的。

    随后他的脑袋忽然感觉到一股劲风从后面袭来。

    他连忙招架。

    但是紧跟着的一股劲风袭向他的命门，还有一道袭向他的屁股。。

    他顿时懵逼了，对着佐助大叫道”你耍贱！！“

    ”又没说要一对一吧“佐助的分身十分淡然的继续偷袭他。

    ”我。。。“

    ”好了，时间也差不多了，今天就刷经验刷到这里吧“佐助抬头看了看天空”况且妖刀差不多也快要造好了“

    ”所以小爷我没时间陪你们玩了“佐助抠了抠鼻子说道。

    ”你！！“老二有种被羞辱的感觉。

    “那么拜拜！”佐助挥了挥手。

    轰！！轰！！

    他们的身上猛然爆发出绚丽的红光。

    顷刻间血肉模糊没了生息。

    “唉，果然刀术再好没有脑子也白搭啊”佐助嘀咕道，他趁着烟雾的时候把起爆符放在他们的身上也没发现，这脑子也是没得救了。。。

    天空瞬间变得昏暗下来，猩红的光芒忽然从夕月一族射向天空。

    沙沙。。

    数百名武士从周围的树林中跑出，甚至其中还夹杂着几个中忍。。

    ”看来他们的目的都是这一个妖刀啊“”真是一个麻烦的任务。。。“

 第八十一章 回归正途（庆祝收藏破三百）

    “厄。。。老大怎么死了“其他人眼里透露出了惊恐似乎不敢相信这发生的一切。

    ”老大这么强大的人。。怎么可能。。“有人哽咽道，他并不是悲伤过度才说话含糊的，因为他们之中最强的一个人死掉了，那么他们又怎么面对比他们更强的敌人呢，他们在恐惧，他们在害怕。。。

    树倒猢狲散。。说的便是这样吧

    那群武士忙不迭的离开，害怕一不小心就成了阶下囚刀下鬼了。

    卡卡西不仅有点咋舌“唉，明明是一代枭雄，没想到自己手底下的都是这样的人，想必他内心也很苦闷吧”

    “哟，卡卡西老师，鸣人，小樱，我们又见面了”佐助抠着鼻子对着他们说道。

    莫名的他们松了一口气，熟悉的佐助又回来了，不再是哪一个睁着猩红的眼睛只懂得杀戮的妖刀，就是。。就是人还是那么欠打！

    “佐助，你为什么会被一把妖刀给附身了”鸣人问出了所有人都十分疑惑的问题，按理说以佐助这种怕死的性格，对于这种诡异的东西一向是有多远躲多远的，根本不会靠近。

    “这个嘛，我情急之下一脚踹到了那个妖刀原本附身的家伙的脑袋，一脚把它踹出来，没想到他趁那个机会进到我的体内附身到我的身体里面。。”佐助眼睛闪烁的说道。

    但是卡卡西是什么人，怎么可能看不出佐助对于事实的遮掩，但是他还是没有点破，笑吟吟的看着佐助。

    佐助被卡卡西这样的目光看得十分的不自在，眼睛与卡卡西的眼睛对上一块。

    “老狐狸！”佐助嘀咕道。

    “小鬼头！”卡卡西嘀咕道。

    “原来是这样啊”鸣人仿佛明白了什么事情“但是为什么那个你为什么又变回来了，那名武士和那把妖刀不是死就是崩碎呢“

    ”这个嘛，你管我！“

    鸣人缩了缩脑袋”不就是问一下吗“

    ”这个嘛鸣人你就不要问了，可能就连佐助也不知道为什么“卡卡西圆场道”你也知道佐助这个人一般是口直心快，有问必答，两面三刀，口舌蜜饯，不止廉耻。。。“卡卡西除了前面两个是夸人的后面通通是。。。

    “卡卡西！“佐助咬牙切齿道。

    “哈哈”一旁的小樱和鸣人都笑出了声音来。

    但是小樱的笑声里隐藏着难以掩盖的悲伤

    ”鸣人君也越来越厉害了，就连佐助也开了跟卡卡西老师一样强大的眼睛，可是我的道路又在哪里呢“小樱忽然发现她与其他人已经渐行渐远，这种感觉压迫着她，她感觉自己快要窒息了。。

    佐助果断不理会一脸欠揍模样的卡卡西，转身回去找自己的那把断刃。

    “不要不见啊，趁着这些血还没干，有多少吸多少啊，在哪里啊，我的断刃。。”佐助不断嘀咕着，在地上寻找自己的断刃。。

    “你在找这个吗”夕月卯子左手拿着佐助的断刃右手扶着自己父亲说道。

    “没错，就是这个”佐助心急的从夕月卯子的手里拿走了断刃，让夕月卯子看了也不禁有点好笑。

    “只有这个时候，他才像是一个少年啊”夕月卯子感慨道。

    但是他显然误会佐助了，他一直都是这样的性格。。。

    佐助拿起断刃寻找那些还未干涸的血液，把断刃的刀身浸入里面。

    犹如一条野兽在吞食血液一般，血大口大口的涌进刀身。

    佐助感觉到断刃传来的欢愉的感觉，刀身在颤抖。

    看着血液逐渐没入刀里面，佐助开始寻找下一处有血的地方。。

    ”嗯，你醒了吗“卡卡西对着夕月卯子说道，手上拿着某个不良读物头也不抬的说道。

    “嗯，就是家父，因为被妖刀附身多日，有点虚弱至今没有醒来，而且他的身体似乎出了某种问题，心脉似乎有点衰弱，我们夕月一族最重要的就是身体，没有好的身体就不能锻造出更好的剑，父亲很可能受不了这样的状况啊。。。唉。。。”夕月卯子唉声叹气道。

    “嗯：卡卡西听完头也不抬的说道，继续津津有味的看着手里的书。

    ”你。。“夕月卯子原以为自己的暗示已经十分明显了，但是眼前的男人居然还当作耳旁风一般假装没有听见，她的银牙忍不住咬在一起，恨恨的哼了一声。

    “厄。。”卡卡西摸了摸自己的鼻子，他不知道又是哪里惹到这个女人了。

    看了看她的模样又看了看她肩上的人，卡卡西很快就搞清楚了来龙去脉，他不禁有点汗颜”小樱，你去帮他看看吧，这里懂护理的只有你一个人了，佐助那家伙半吊子的掌仙术只能治疗一下伤口而已“

    ”嗯，好的“小樱的心情莫名的好转了，这种感觉说不出来。就好像终于有人想起自己一般的喜悦。

    卡卡西看到小樱的神色变得轻松，嘴角露出了一个淡淡的笑容，他当然是故意诋毁佐助的，当然他的目的是为了让小樱重拾信心，出发点是好的，中间的牺牲什么的就不用管他了。。。

    小樱仿佛看到了自己未来成为了一个强大的医疗忍者，看到了佐助在病床上哀嚎的样子。

    一想到这里，小樱的心情莫名的变得十分的愉快，她决定了以后就要成为一个强大的医疗忍者！！

    “啊。。嚏。。”佐助莫名的感觉到身体一寒，打了个喷嚏。。。他环顾四周想要找出是谁对他有歹意。。但是始终没有发现什么人。

    手中的断刃已经再生出了新的一节，但是形状却没有如再不斩的大刀一般宽大厚重，就如普通的太刀一般，但是佐助却不敢忽视这把刀的锋利程度，总之佐助用的十分的趁手。。

    ”锵。。“

    佐助手中的断刃发出了颤鸣，像是在提醒佐助什么似的。佐助顺着刀偏转的方向看去，之前那名领头的武士的尸体正落寞的躺在地上。。

    ”你是想要喝他的血吗“佐助对着手里的刀说道。  ⑧☆⑧☆.＄.

    ”锵。。锵。。“断刃兴奋的颤鸣着。

    ”不给！“佐助一口回绝，强行把断刃带往另一个方向。

    锵。。锵。。断刃的颤鸣更加剧烈，似乎在表示自己对佐助的不满。

    佐助发现有时候真的不能惯着于是他果断结一个印“火遁――豪火球之术”

    断刃在烈火灼烧变成了黑色。。。

    “切，惯的你毛病！”佐助拿起瞬间变得老实的断刃，往卡卡西那边走去

    一切又回归了正途。。ps（庆祝本书收藏破三百咯，真的很不容易啊--）继续无耻求票票求收藏求打赏

 第八十五章 隐藏在黑暗的面孔

    ”啐！“佐助吐了一口带着血丝的唾沫。

    ”真是可怕的女人啊，就是胸小了点“佐助嘀咕了一句。

    他才不会傻傻的相信一个幕后**oss级别的任务就这么死在一个小角色手里，更别说那么悲催的死法“不管别人信不信，反正他是信了”

    然而他忘了到底是谁让别人如此卑屈的。。。。

    “不过，按理说，他说的话三分真七分假，根本看不清虚实，也了解不了事实，将军的女儿到底是在村子里还是在山里面啊啊啊。。。。

    ”真是混蛋啊，尤其是那个将军，难怪大名要铲除你，如果我有你这样不得力的手下，我一定会让你去厕所里面刷马桶的，就连自己手下的底细都不清楚，真是混蛋啊啊啊“佐助一边骂道手上一边出现莹莹的绿光，这绿光给人一股舒服的感觉。

    ”掌仙术“

    身体的创伤以肉眼可见的速度痊愈着。。。

    “呼，暂时就这样子吧“佐助呼了一口气，他的查克拉有点支持不住了，还得留一点查克拉以备不时之需，比如某个贫乳女汉子的疯狂报复，比如被某个幕后**oss的疯狂算计。。

    佐助表示很怕怕。。

    当然如果再给他一次重来的机会，佐助会郑重其事的告诉你，他还要这么做一边，毕竟实在是太爽了啊啊啊。。。

    原谅佐助就是这么低俗。。

    ”不过将军的女儿到底在哪里啊。。。。“佐助的眉头忽然紧皱他好像是意识到了什么。

    ”话说我们为什么要帮将军找他的女儿啊，按理说我们只要逃走也没有人可以阻止的了的。。。“佐助的眉头皱了皱，他的表情瞬间变得古怪起来”难道说这个将军有那种说话就让人信服，一伸手就有人替他办事情的那种强大属性！如果真的是那样的话，那么这个将军真的是太可怕了，绝对是个心机婊。。“

    ”哈――嚏“一个优柔华贵的男人躺在一个摇椅上，忽然打了个喷嚏。旁边漂亮的侍女手莫名的颤了颤，尤恐眼前这个帅气的男子迁怒自己。

    那人摸了摸一旁因为害怕而颤抖的小人的手，在那光洁的手背上摸了摸，”不用怕，我没事“

    侍女却更加恐惧的看着眼前这个男子。

    男子眼睛里露出了不耐”都说我没事，你给我滚出去”

    “呼”侍女莫名的松了口气。

    似乎是刚刚摆脱一个死亡的威胁。

    男子摸了摸自己的鼻子“难道自己就这么让人害怕吗，可是刚刚那个小鬼可是一点没有害怕他的样子啊”

    作为一个将军他自然不是简单的货色，从他依旧如此淡定就可以看的出来。

    这绝对不是像佐助那样的没心没肺的家伙而是一直把獠牙藏在虚伪的面具之后，是真正的一个枭雄。。。

    “不过希望这群家伙真的有点用处啊，不要像是之前那个家伙一样死的那么快，也不要像景腾博文那样自立门户，不然会很麻烦啊，真的很麻烦。毕竟我牺牲了自己的女儿，即使我答应她要好好照顾她的。。。“

    男子脸色露出了莫名伤感的表情，一口饮尽一旁的酒，这是他在无人的时候才会露出的表情，也是只有在无人的时候才会露出的表情。

    别人只知道他是一个无能的家伙，却不知道他的野心有多大，不知道他的手段有多少。。。

    唉。。。久久的叹息。

    此刻另一边。

    景腾博文端坐在一把椅子上。对着刚刚的那名女人，安静的喝着手里的茶。只是脑袋上的包格外的引人注目。。

    秋叶的脸依旧被隐藏在一个黑布后面看不起喜怒，不过现在显然是很不高兴。

    但是她还是懂得分寸不会随意发泄自己的情绪，至于那个包是他自己撞的。

    景腾博文的嘴角抽了抽，他清楚的记得自己的脑袋到底这么撞到墙上的，是某人把脚放在某个地方。。然后。。就这样了。。

    ”行了，你的手下准备好了没“景腾博文淡然的发问道。

    ”当然“

    ”何时出兵“

    “马上！”

    “是”秋叶曲了下身子，走出了门。

    “希望你们不会这么快死啊，作为我和他棋局里面的棋子好好的让我陪他下一局！”

    门紧紧的闭合着，整个房间陷入了幽暗，只有一双明亮的眼睛在黑暗中睁着，然后眼睛也缓缓的闭合，世界彻底陷入了黑暗。。。

    “唉。。。久久的叹息。

    “总感觉陷入了某个漩涡之中啊”佐助嘀咕道。“不过如果敢把我们当棋子来玩的话，就别怪我掀桌子了”佐助阴阴地笑了笑，眼睛里冒出一阵子狠劲。

    “不过这时候就应该去找卡卡西那个混蛋确认一下情况了”

    “鸣人，小樱，你那边有什么发现吗”卡卡西对着对讲机说道，自己则是蹲在某家农户的窗口偷窥别人洗澡。。

    “我们差不多找遍了整个村子也没有发现类似的女孩子，就算是符合条件的女孩子也都被排除掉了，仿佛根本没有这个人一样。。

    ”这样吗“卡卡西嘀咕道，他总感觉哪里有点不对劲，他开始仔细回想着那个将军的一举一动，每一个细节都在他的脑海里再一次呈现出来。 △R△R

    ”他的眼睛似乎总是凝望着屏风后面，嘴角总是微微颤抖，手指更是像一个厨师一样的搭在自己的肚子上。。。卡卡西忽然意识到了什么，他仔细回想着那人的每一句话，蓦然发现他说的话前后矛盾，仿佛就是按照事先准备的稿子在念....＇

    “卡卡西老师，佐助找到这边来了，似乎有什么发现“小樱对着对讲机说道。

    “哟，卡卡西，你又再偷窥别人洗澡啊“佐助悠悠的声音从对讲机里面传来。

    ”咳咳“卡卡西的脸难得的红了一下，但是没有人能看的了这一个少见的情景，毕竟卡卡西的脸皮那么厚。。。。

    ”佐助你发现了什么“卡卡西连忙转移了话题。

    ”我们好像处在了一个黑暗的对决中呢“佐助阴森森的笑道。。

    ”什么！！“

 第八十八章 大蛇丸变成妹的故事

    实验日志，木叶实验室，晴。。。

    “今天我终于发现了长生不老的秘密，并开始和助手做关于一个长生不老的实验――返老还童。

    我用小白鼠做实验，实验很成功，于是我决定亲自做实验，这是一个十分危险的举措，但是灵魂已经濒临崩溃边缘的我已经没有其他的选择了。。

    实验很快展开了，起初很顺利，但是后面越来越危险，身体差一点崩溃，几乎是命悬一线，所幸我活下来了，不然我不肯能写下这个实验日志，但是后果十分的让人不高兴，原因是我变成了女的。。

    看着小丸子那一副惊的下巴都掉下来的表情，不知道为什么我心里有点淡淡的笑意，连带着变身成女的不爽也淡了许多。。。只不过胸前多出来的这两团肉真是让人苦恼啊。。我要不要把它割下来呢，再把它送给小丸子，相信他的表情一定回很精彩吧。。。今天就写到这里吧。。

    生活日志，木叶实验室，阴。。

    今天宝宝很不高兴，肚子莫名的开始巨疼，体内似乎某个地方有了大出血，总之疼死宝宝了。。

    至于宝宝这个词是丸子告诉我的，他说不叫宝宝的女孩不是一个好女孩，虽然我并不想做一个好女孩，但是不知道为什么总是脱口而出了，宝宝不知道为什么，所以宝宝不说。。而且丸子来这里的时间越来越短，似乎有什么重要的事情要做，不知道为什么心中有股怨气无法发泄出来。。。不过当丸子来了，一切都消失了，真是奇怪的感觉啊，难道那场实验出现了后遗症吗，不行不行，找个日子我一定要对自己做一个大检查，嗯没错。。

    生活日志，木叶实验室，雨。。

    即使外面阳光明媚，但是宝宝这里还是下着雨，这不是天气的雨，而是心里的雨，丸子那家伙好久没来了，好像是去某个地方去做什么任务了，不过宝宝的肚子不疼了，这是一个值得高兴的事情。因为那股难以忍受的剧痛，我带着严谨的探究精神，开始对此做出研究，毕竟现在的我实在没有事情可以做了。。。很快我在一本布满灰尘的书上找到了这一个病症的名称，好像是叫什么――月经。。这个充满恶意的名字真是让人莫名的不爽啊，上面写着这是每月必须经历一次的事情，所以就把它叫做――月经。月经这个可怕的东西，居然像一个诅咒一般附着在成年女性身上，每月让女性体内大出血一次，因此那些女性在那段期间肚子会莫名的剧痛，而且脾气会变得十分的暴躁，有些特殊的人甚至一个月都处在那种情况，不过情况很少。。怪不得纲手那家伙老是那么暴躁，原来她体内一直处在大出血状态啊，也怪不得她的医术这么的高明啊。。。

    不过丸子似乎十分关心我的感受，给我准备了一个会发热的枕头，捂住肚子真是好舒服啊。。果然丸子最好了！开心。。

    生活日志，木叶实验室，雨。。

    丸子还是没有回来，但是某个令人厌恶的家伙却老是来我这里找我，不过我现在的状态肯定不可能见他的，以他的那个尿性肯定会把我现在的样子弄得人竟皆知，如果三代老头如果知道我的样子的话，说不定会用那个恶心的水晶球干什么恶心的事情，所以坚决不能让他看到我现在的样子，不过索性我的忍术还是可以用的，但是他一定会看透我的忍术的，所以我决定给他下猛药，给他准备治疗便秘的药量加倍，一定可以让他整天蹲在厕所里面出不来的，真是佩服我的机智啊，不过丸子为什么还不回来呢，想念。。。

    生活日志，木叶实验室，雨。。

    丸子还是没有回来，不知道为什么心情越来越暴躁了，就连几个实验也失败了，难道是那个叫做月经的东西妖要来了，但是不像是啊，毕竟上个星期才经历过一次，唉，宝宝好烦，丸子你在哪里啊，还有最近身体变得好奇怪啊，总是喜欢睡觉，也很喜欢吃零食了，那些零食都是丸子偷偷藏起来的，他肯定想不到我已经知道他所有零食藏的地方，而且都吃完了吧。。每次想到丸子总是莫名的想笑啊，我到底怎么了啊，而且身体好像变胖了，难道是我吃多了睡多了吗，胸前的两团肉也变得好像大了一点，真是烦恼啊，到底要不要割下来呢，如果用营养液装起来应该不会**吧，但是书上写着男人都喜欢胸大的女孩子，从以前我就不明白，自来也为什么那么喜欢胸大的女孩子，明明纲手脾气那么暴躁。。等等难道我会变成纲手那样的女孩子吗，不行。。绝对不行！！果然这两团肉还是得割掉啊！！

    生活日志，火之国某个小村庄里面，晴。。

    果然我还是没下定决心割掉胸前的两团肉啊，不过木叶也没什么好呆了的，丸子一直都没回来，那里也没什么乐趣了，于是我决定离开那个地方，不过之前那个实验室还是没有毁掉，而且我在里面留了信息，以丸子那么关心我的性格一定会发现我隐藏在某本我最喜欢的书里面的信息的，但是为什么莫名的总感觉，丸子那个家伙一定发现不了的啊。。。不行不行我要相信丸子，不过我还是得开始我的旅程了啊，毕竟我的实验还有继续的，长生不老还是对我很有吸引力的，但是丸子那个家伙为什么还不找来了呢，我可是等了好久了呢，揪心。。

    生活日志，火之国某个看起来很豪华的屋子里面。晴。。

    今天我一不小心迷路了，结果来到了一座外面看起来很豪华的，里面其实更豪华的屋子，某个看起来还没有丸子帅的家伙居然看到我和我的宠物居然吓的脸色惨白，真是一个没用的家伙啊，还没有丸子坚强呢，不过我还是决定呆在这里了，毕竟有时候还是要休息一下的嘛，而且我越来越适应这个女孩子的身体了，我竟然感觉这样好像也不赖。。。难道实验的后遗症还没有完全的驱除吗。。。

    ――关于某妹的生活日志

    ps忽然脑洞大开，不喜的就不要看直接跳过吧，然后很感谢大家在评论区里面的留言，很高兴大家很用心的去看我的小说，然后继续无耻求票票求收藏求打赏！！

 第九十二章 学习雷遁

    “额，鸣人你们回来了啊”卡卡西头也不抬的说道。

    小樱躲在鸣人的身后，脸色羞红不敢出来。

    她面前的鸣人也有点尴尬的挠了挠脑袋以他的记忆只知道自己干了一件十分蠢的事情，他居然亲了小樱，弄得他也有点没脸看大蛇姬了。

    佐助的死鱼眼在两人之间瞄来瞄去，似乎嗅到了一些不一样的气氛，神色古怪的说道“有奸情，嘎嘎”

    小樱一听头缩的更低了，鸣人装作没听懂的样子，抬头四处看风景。

    “好了，别闹了佐助，休息够了，准备启程回村子了”卡卡西正色道，收起了手上的某个不良读物。

    很快在一行人刻意加快速度的情况下，村子的大门很快的映入众人的面前。

    “总算可以回来了，我要吃零食我要吃丸子我要睡觉！！”佐助大叫道。

    但是佐助出乎意料的发现鸣人那个小子居然没有和他一起喊”我要吃拉面“反而是沉默的走在小樱旁边，顿时脸上有点挂不住了，独自一个人在那里犯傻确实有点尴尬的。。。。

    ”鸣人这家伙绝对藏着什么秘密“佐助摸着下巴想到。

    “大蛇姬，请你跟着情报部的人去登记一下，毕竟一个外来的人员想要留在木叶必须经过严密的审核，不过看你应该没有什么不良的记录，很快就可以过的”卡卡西沉声道。

    “咳咳！！”佐助忽然剧烈的咳嗽。

    “丸子你怎么了么”大蛇姬一脸关切的摸了摸佐助的额头。

    “没什么没什么。”佐助咽了咽刚刚的呛到的口水。“如果大蛇丸的卑劣往事被挖出来的话，我相信你不会这么说的卡卡西。。。”

    “至于佐助，你把东西放下来。就去训练场那里等我，我教你忍术”卡卡西露出了一个诡异的笑容。

    “等等！！你该不会把我叫到那里，自己却迟到没来吧”佐助急忙道。

    “当然不会！”卡卡西微笑道。

    佐助的神色更加古怪了。

    ”那个，其实我就住在这附近，不然不会认识到佐助的“大蛇姬抚摸着佐助的脑袋说道。

    ”不过既然丸子有事情的话，我就自己回去了“大蛇姬附身在佐助的耳边，轻轻的吐着兰气道”晚上，我在家里等你“说完还用舌头舔了舔佐助的耳朵。

    “额。。。”佐助浑身发麻就感觉被一个冰冷的蛇爬过一样。

    “决定了，今天要和卡卡西老师训练到天亮，不回家！！”佐助大声喊道。

    “我确实有此意”卡卡西诧异的说道，难道他的意图被发现了吗。

    “这样子。。唉真可惜啊，那么我就先回老地方了，丸子你回来的时候记得买一些日用品哦”大蛇姬转身往森林深处走去。。

    “好可怕啊”佐助嘀咕道，抹了抹头上不存在的汗水。

    “那么卡卡西老师，我先去放东西了“佐助往村子里赶去。

    ”那么鸣人你和小樱也先回去吧，记得把小樱送到她家去哦，鸣人，嘿嘿“卡卡西明显暧昧的语气让小樱脸色顿时变得红晕。

    ”那我们先回去了“小樱拉着鸣人的手往村子里赶去。

    ”奇怪。。”卡卡西看着远去的大蛇姬“为什么佐助说不回家的时候，我感觉到一股强烈的杀意针对着我呢，还有为什么这个人住在森林里面，木叶的人不知道，真是奇怪，不过暗部的人会处理的吧，尤其是团藏那家伙绝对不会允许不安分的因素出现在村子里面的“

    “那么接下来就是想想怎么料理佐助那个混小子了嘎嘎”卡卡西露出了恶魔般的笑容。

    一副整理之后的佐助疑惑的看着鸣人暗着的房间“怎么那小子还不回来呢”

    “算了先去卡卡西那个混蛋那里吧，这家伙绝对没有那么好心来教我忍术，说不定是想狠狠的整治我一番“忽然佐助像是想起了什么似的，从床头下面的一个暗格里面找到了一张内存卡，脸上露出了富有深意的笑容”有了这个东西，我看你这个老狐狸怎么整我“看完无误后佐助塞回那个暗格，又从里面掏出了两粒自己特制的兵粮丸。

    鸡肉味嘎嘣脆，还有牛肉味的，佐助各拿了一颗。

    毕竟他体术修行需要补充很多能量，处于囊中羞涩他只能啃兵粮丸了，而外面卖的兵粮丸又太难吃了，所以佐助果断用影分身强行实验改良出来新型兵粮丸。。。

    ”额，总感觉这点还不够啊，还是得带上这一个嘛“佐助笑了笑从另一个格子里面掏出了很多零食。

    ”唔，感觉人生圆满多了“含着棒棒糖的佐助呜咽道。

    ”好，先睡一会儿再去找卡卡西“

    一个小时过去了。

    冰冷的月光下一个孤单的身影站在训练场上，他拉着长长的影子，”佐助那个混小子，居然敢迟到，看我不练死他“卡卡西咬牙道。却没想到自己以前迟到又有多少人想要弄死他。

    ”哟，卡卡西老师“佐助这时才缓缓的走来，打着哈欠一副没有睡饱的样子。

    ”咳咳，你终于来了“卡卡西强行让自己冷静下来。

    ”嗯卡卡西老师，首先我们要干嘛“佐助抠着鼻子问道。

    “。。。。”卡卡西用力捏着自己的手掌“要忍耐。。”

    “首先要看看你的查克拉是什么属性”

    “哦怎么搞”佐助问道。

    “喏，这张纸，把你的查克拉凝聚在上面”卡卡西不知道从哪里掏出来了一张皱巴巴的纸扔给了佐助。

    “就这样就行了吗“佐助有点嫌恶拿起那张纸”我要求换一张！！“

    ”快点！！“卡卡西恶狠狠的说道。

    ”好吧“佐助无奈的把查克拉凝聚在这张纸上。 △R△R，

    忽然间，那张纸便燃烧起来，吓得佐助一下子把纸给扔出去了。

    “哇靠，这纸该不会是起爆符吧，居然还想炸我”佐助大叫道。

    卡卡西没有理他，用写轮眼盯着那张纸的变化。

    ”有宇智波一族的火，还有自己的雷吗“卡卡西说道。

    ”。。。。你确定这种皱巴巴的纸可以看出有雷吗”佐助撇了撇嘴吐槽道。

    “闭嘴，现在我要教你雷遁，你要对老师客气一点，不然嘿嘿“

    ps没脸求票票了，大家看着给吧

 第九十六章 小樱的烦恼

    次日，木叶村

    “鸣人，你说，卡卡西老师一大早叫我们出来是想要干嘛呢，难道是与昨天那群奇怪的忍者有关么”小樱一脸开心的抱着鸣人的手臂说道。

    “我也不知道，早上叫佐助起床的时候，他说让我们先来，他要去找卡卡西，然后就跑去睡觉了”鸣人脸色有点红的把头扭到一边去“说实话，小樱的胸真的有点硌得慌啊。。。”鸣人脑海里嘀咕道。

    “唉”看着鸣人不自然的表情，小樱重重的叹了口气“就知道会这样，为什么自己的胸部还不发育呢，井野的都要比我大了”小樱手摸着自己的胸膛嘀咕道。

    “好羡慕，纲手大人那样的身材啊，对了，拜师纲手大人说不定可以解决呢”小樱的脑海里瞬间蹦出了这么一个想法，她幻想着鸡蛋孵出小鸡，然后小鸡在换成苹果，然后苹果再换成菠萝。。。

    ”嘻嘻嘻。。“小樱的嘴角流出了晶莹的口水并不停的傻笑着。

    ”咦，小樱的笑容好。。。“鸣人不禁打了个寒颤。

    ”怎么卡卡西老师和佐助还没来呢“鸣人无奈的看着天空中的白云感慨道。

    ”好幸福的日子啊，真希望卡卡西老师和佐助那个混蛋永远不要来啊，就静静的让时间流淌吧“小樱眼睛眯着很享受与鸣人在一起的时光”真希望以后也能和鸣人这样在一起，没有人过来打扰“

    忽然小樱的脑袋里蹦出了一头黄头发的猪不停的哼唧着，又有一个可爱的瓷娃娃在一旁等待着。。

    ”唉，井野和雏田一定会来抢鸣人的，不行这一次一定要成为中忍，把她们狠狠的甩下去“小樱心里的那个人格不断的咆哮着。。。。

    ”哟，各位早上好啊，我一不小心又在人生的道路上迷路了“卡卡西站在高处对着小樱他们挥手道。

    ”又来了。。。“小樱和鸣人同时说道。

    ”咦，佐助那个家伙呢“卡卡西疑惑的问道。

    ”他不是去找你了么“鸣人疑惑的挠了挠头”我记得早上他是这么说的，要去找卡卡西老师“

    ”。。。。。“卡卡西无语的看着鸣人，额头上拉下一条条黑线“他说的话你也信。。”

    “哟，大家早上好啊，我在去找卡卡西老师的路上迷路了”佐助揉了揉惺忪的睡眼，擦了擦上面的眼屎。

    “不信！！”小樱和鸣人，卡卡西同时喊道。

    “哈――”佐助打了个大大的哈欠，果断转移话题“喂，鸣人你的手在哪里放的啊”

    “啊啊啊。。”鸣人连忙把手从小樱的怀里抽出来，却没想到误会导致的更深了。

    “咦，卡卡西，他们什么时候感情那么好了啊“佐助一脸暧昧的问道。

    ”不知道呢“卡卡西同样一脸暧昧的样子回答道。

    ”你们俩个够了！！“小樱恼羞成怒的叫道。”卡卡西老师找我们到底有什么事情啊“鸣人也果断转移了话题。

    ”哦，这个啊，我帮你们报名了中忍考试“卡卡西一边说一边从怀里掏出了三张报名表。

    ”当然，这只是报名，参不参加随便你们，不过只要有一个人不参加，整个小组也没有资格，因为这是一个团队的协作，至于谁要当团队的罪人，你们自己决定吧“卡卡西露出了一个恶魔的微笑，然后一个瞬身术离开了。

    ”哇靠，这样子不是必须得参加了吗“鸣人苦恼的叫道。

    ”咳咳，你们漏了一个重点，就是他报名没跟我们商量！！！“佐助果断挖了一个坑给卡卡西。

    ”该死的卡卡西！！“鸣人和佐助同时叫道。

    ”哈――嚏“谁在说我坏话，卡卡西茫然的四处张望。

    然而小樱的内心是这样子的”哟，总有可以和鸣人共度一段日子了，最好在考试的时候一不小心让佐助被干掉，那样最好啦，哈哈哈“小樱的里人格疯狂的大笑道。

    佐助莫名的打了个寒颤”咦，怎么忽然那么冷，难道睡太久睡傻了么。

    “中忍考试吗，那么说不定会遇到那个家伙吧”鸣人脑海里浮现了一个背着大葫芦红头发的家伙，“莫名的从他的身上感觉到一阵熟悉感啊”

    “要参加吗”佐助疑惑的看着小樱和鸣人。

    “当然”鸣人叫道“我可是要成为火影的男人，中忍考试就是第一个垫脚石！！”

    “我也是，鸣人想去我就去”小樱淡淡的笑着“佐助你个小子一定要参加，我一定会让你消失的啊嘎嘎嘎”小樱里面的里人格疯狂的笑道。

    “厄，既然你们都参加，那么我也不能不参加吧“佐助强行憋住自己的笑意作为一个善良的队友他才不会告诉鸣人火影的男人是有怎么样的意思，不行不行这个梗他可以笑一天，和三代老头，口味真重啊哈哈哈哈。

    “佐助他在笑什么。。。”鸣人和小樱同时疑惑的想到。

    “那么决定了，就去学校那里吧”鸣人率头离开，小樱一脸兴奋的抱住他的手臂。

    只剩下佐助默默的跟在后面。

    木叶忍者学校。

    ”哇，好多其他村子里的忍者呢“鸣人好奇的张望着。

    ”咦，那里好像有什么热闹可以看“佐助眼睛一亮瞬间找到了热点，一群人围在那里不知道到干什么。

    ”咳――啊，求求你让我进去吧“

    等到佐助挤进去之后就看到一个浑身绿西瓜头的家伙在哪里哭爹喊地，被打的十分的凄惨。

    “哎呀，一不小心掉了五张起爆符呢，不要踩到啊，踩到也不关我的事情哦”佐助叫道。

    于是其他的人果断退后了十米，留下佐助一个人霸占了最好的位置看戏。

    ”哎呀，佐助你跑那么快干嘛“小樱气喘吁吁的追了上来，额头上被细汗沾满，显得娇艳夺目，某个西瓜头的家伙瞬间不淡定了。

    拍了拍自己身上的灰尘，随意的挡住了那两个中忍的攻击，然后对着小樱挑了挑眉毛，露出了一口闪亮的白牙。

    小樱瞬间被雷到了。

    随后那个家伙踏着正步走来“你好我叫李洛克，你是小樱对吧，请和我交往吧”又是一口闪亮的白牙。

    “。。。。。。”

    ”佐助，你给我受死吧，八卦――三十六掌“某个白眼正太瞬间从人群中暴起。击中了佐助的身体

    ”哇靠，就知道你这个家伙会偷袭“被击中的佐助瞬间化作一片烟雾。

    ”哈哈哈，没打中“佐助无耻的嘲笑道。

    ”哼，下一次一定会弄死你的“宁次扬了扬手，嘲讽道。

    ”宁次，停下来啊，我们不是要装一下样子吗“一旁的天天捂住脑袋也从人群中走了出来。

    ”咦，怎么那么热闹“鸣人也赶到这里。

    ”哇，帅哥啊“天天花痴道

    ”啊，谁帮我把这个西瓜头，弄眉毛的家伙给弄走啊！！！！“

    小樱大叫道。

    “有时候长的漂亮又是一种苦恼啊”小樱默默的想到。

    ps最近起点搞活动，抽奖有机会有起点币赠送哦，反正我抽到了一百起点币，然后尝试送给自己，没想到居然可以，在这里无耻的求大家，去抽奖，然后咳咳你懂的。。--最后前天的加更等下会有

    ，望大家见谅

 第一百章 关乎与智商与勇气的考试

    时间一分一秒的过去了，时钟的指针一点一点的变化着位置，犹如恶魔的呢喃细语一般，滴答滴答滴答的的作响。

    沙沙。。。

    考生的笔不停的在纸上摩挲着，不少人绞尽脑汁只为一道题目。

    考官手上的笔也在不停的记录着，犹如判官的毛笔一般，给人一种快要被终结的感觉。

    事实上也是如此，不少人被考官很“友好”的请了出去，当然也有不满反抗的那一类逗比考生，然后考官露出了“善意”的微笑，更加友好的把他给请出去了。

    佐助被一个考官和一个作弊被抓到的考生的交谈给吓到了。

    佐助无语的扯了扯嘴巴，他从来没见过一个拿绷带蒙着眼睛的家伙跟别人说，你的一举一动都在我们眼里，哪怕你眨一下眼睛我们也看的见。。。。。

    然后佐助果断不停的眨巴着眼睛。

    然而并没有被发现。

    “唉，这果然是睁着。。。噢不对，是蒙着眼睛说瞎话”佐助无聊的吐槽道。

    坐在雏田旁边考试的鸣人，总是感觉到一个强烈的目光注视着他，但是每当他扭过头去看雏田的时候，那股目光总是会消失，但是有时会变得更加的强烈犹如一个恶鬼一般的目光，把鸣人吓得连笔都掉地上了。

    正当鸣人弯下腰去捡笔的时候，雏田的小脚一下子把鸣人的笔给踢到了另一边，然后把脚伸到了鸣人的面前。

    “啊勒”看着面前这个迷你的小脚丫，鸣人顿时懵逼了。

    雏田看着明显僵硬的鸣人，嘴角露出了抖s的笑容，把自己晶莹可爱的脚趾头伸了出来，凑到了鸣人的面前。

    “啊”看着小巧玲珑十分可爱的脚趾，鸣人的脸瞬间爆红。

    感觉身体里面的某个属性好像被开发出来了。。。。。

    鸣人赶紧把脑袋里面邪恶的想法给踢出去，然而雏田却不给他这样的机会，有意无意的把脚凑的更近了。

    闻着十分好闻的香气，鸣人瞬间不淡定了，连忙立起来，坐直腰板，不再去管那只笔的事情了。

    ”反正答了这么多，应该没问题了吧“鸣人看了看只剩下最后一道附加题和前面一道比较难的题目，把不停跳动着的心脏狠狠的安抚下去。

    鸣人悄悄的望了望旁边的雏田，却发现她害羞的捂住自己的脸。

    鸣人总算松了一口气”看来雏田是不小心的，雏田那么可爱怎么可能。。。。“鸣人表示不敢往下想了，再往下想就是成人十八禁的东西了。

    但是马虎的鸣人却没发现雏田那雪亮的眼睛正不停的闪烁着奇怪的光芒。

    ”红老师，教的果然很有用啊，鸣人居然注意我的表情了嘿嘿“雏田的小嘴弯起了一个奇怪的幅度。

    ”厄“怎么有种危险的感觉啊，鸣人摸了摸自己的脑袋，不解的嘀咕道。

    ”我要杀死那个混蛋“宁次咬着牙，十分狰狞的睁着白眼，超远的视力，把刚刚鸣人的一举一动都收入眼里。他不甘的把自己手上的笔给捏断。”为什么不是我！！不是我坐在雏田大小姐的旁边啊啊啊啊！！！混蛋！！“

    ”我要去厕所“勘九郎直接站起来叫道。

    ”必须一个考官跟着你去“

    ”哦“勘九郎嘴角露出了不屑的笑容”连多了一个考官也没发现，木叶的上忍也就是那么一回事“

    勘九郎操控着乌鸦，跟着他来到了厕所，准备把乌鸦看到的答案记到脑袋里面。然后准备回去。

    森乃伊比喜看了看时间，露出了一丝阴笑”好了，四十五分钟到了，是时候公布最后一题了，这可是有三十分的分值哦，但是如果答错的话，嘎嘎，你们小组的成绩就会变为零分“

    ”什么！！！“

    ”你们可以选择现在退出，这样或许就不会成为小组的罪人了“森乃伊比喜像是一个老狐狸一般笑着，眼睛里透出了戏弄的光芒。

    ”我。。我选择退出，我早就不想在这里考试了“一名意志不坚定的考生举起了自己的手。

    ”我也是。。“一名考生充满歉意的看着自己的队友。

    ”我也是“。。。。

    越来愈多的人离开了这个教室。

    ”接下来你们的命运又会是什么呢“森乃伊比喜故意拖长着语调说着。

    众人的心顿时提到了某个高度，而且不停砰砰的跳着，教室瞬间变得寂静，只有一个无良大叔话的回音。

    ”那么接下来。。。。“

    众人的心快要到嗓子眼了。

    “恭喜你们通过这次考试了！！”

    “厄。。”众人一脸懵逼。

    “什么嘛，差点吓死我了”

    “幸好我没有举手啊”

    就那么沉寂了几秒，教室瞬间炸开了锅，满是欣喜的欢呼。

    森乃伊比喜脸色阴沉的看着这群考生。

    ”厄。。“教室里瞬间变得安静下来连一根针掉落的声音都没有。。。。

    ”咳咳，这一场考试，其实是看你们情报收集的能力，也就是智商，相信你们不会想和一头猪组队吧，然后最后一道题考验你们的勇气，如果连留下来的勇气也没有的话，你们也不要想做危险的任务，安心的做自己的下忍吧。。。“森乃伊比喜解释道。

    “当然，如果有某种混蛋，在考试里睡觉的，他的队友注定会灭亡”森乃伊比喜诺有所指的说道。他刚刚瞄了一眼佐助的试卷，居然是一片空白，这是他监考几十年来第一次见到白卷，居然连名字都不去写。。。

    森乃伊比喜一个瞬身术来到了佐助的面前，一脚踹到佐助的脸上“混蛋，给我好好听，不要给我睡觉”

    佐助的脸瞬间变形，然后身子如离弦的箭一下子猛地窜出，打到了上厕所回来的勘九郎面前。

    差点把勘九郎吓得真的把尿给尿出来了。

    “哼，算你走运”森乃伊比喜不爽的说道。

    “差点就被打到了，真是好险啊”佐助安然无恙的从另一边走来，他决定一定要在某一天狠狠的捉弄这个满脸疮疤的大叔，让他看看什么花儿比较红。。

    “厄。。。”森乃伊比喜的脸微微变色。看到一地狼藉那里躺着另外一名考生，正无力的伸出自己的手。。

    然后又被恼羞成怒的勘九郎不停的蹂躏着。

    众人一脸懵逼。。。

    鹿丸无语的挠了挠自己的脑袋“这个无良大叔以后要倒霉了。。。”

    鸣人他们深有同感的点了点头。

    “为这位勇敢的大叔点个蜡，安息吧，阿门。。。”

 第一百零四章 爆种的鸣人

    “佐助，你居然真的弄到了天之书，好厉害啊，那么我们就完成了任务可以直接去那个第三场比赛的地点交付我们的钥匙了吧”鸣人兴奋的手舞足蹈不停的叫着。

    “闭嘴，鸣人，佐助他有点虚弱，查克拉几乎全部耗尽，我们要找个地方休息一段时间，而且，那一段时间才是危险的开始！！”兜手指推了推自己的眼镜，制止了鸣人兴奋的欢呼。

    “那接下来怎么办”小樱有点拿不定注意，学校的教科书根本没有讲这一个东西。

    “现在的厮杀才真正开始了。。。。”兜语气深沉的说道。

    “快点离开这里，很快那个鬼一样的忍者就要回来了，真是可怕，居然给我一种比卡卡西还有强烈的杀意。。。”佐助颤颤巍巍的站立起身子。

    “不要勉强”兜蹲下身子帮佐助身上的伤口简单的处理了一下。

    “既然佐助打不了架，接下来就由我来保护大家吧”鸣人信誓旦旦的说道。

    兜背起佐助，带着鸣人小樱不停的穿梭在阴暗的森林里面。

    期间不停的传来其他忍者疼哭的哀嚎和苦无划破喉咙的悲鸣。。。

    鸣人和兜的表情越来越严肃。

    “必须找一个地方休息了，佐助的伤口有点感染了，需要紧急处理一下。”兜神色紧张的说道。

    “那边有许多根系，可以躲藏在哪里”小樱指了指前面的千年古树。

    “不行，这样的地方虽然可以藏入，但是其他小队也会来这里探查的，换个地方”

    “就这里吧，没事的”佐助忽然出口道“何况我们也躲不过了，有人正急速赶来这里”

    兜看了看不远处不停抖动的树叶，持起彼伏的鸟儿的身影。无奈的找个阴凉的地方把佐助放下。

    趁着鸣人他们不注意，兜释放出了掌仙术，帮佐助愈合伤口。

    “兜，帮我把工具袋里的兵粮丸拿出来，我要那颗鸡肉味的”

    “厄。。。。”兜感觉自己有种跟不上时代的感觉，什么时候兵粮丸还有特殊的味道吧。

    兜仔细的观察了很久才把一颗兵粮丸扔进佐助的嘴巴里面。

    “咔擦。。”佐助牙齿嗑碎了兵粮丸一口把它吞了下去“兜。。。这颗是牛肉味的。。你拿错了。。”

    “对不起，看错了兵粮丸，怪我咯”兜蛋疼的想到。

    “好了，你去保护鸣人他们吧，以你这种比拟上忍战斗力的家伙，应该可以保护他们吧。。。”

    兜点了点头扶了扶眼镜”只要不是刚刚那个诡异鲨鱼脸的家伙应该都没问题，毕竟我感觉到那具身体十分的强壮而且查克拉十分的多，我的忍术无法对他造成很有效的伤害。。。“

    ”乌鸦嘴。。。“佐助两眼一白，示意着兜往后看。

    ”厄。。。怎么这个家伙那么快追来了。。。“兜难以置信的看着怒气冲冲的鬼鲛，出现在面前。

    ”这家伙可是鲨鱼啊，对于血腥味可是很敏感的，而且他应该找错了不少人，那些人应该也都被杀了。。。“佐助无语的说道。

    鸣人看着眼前这个家伙，手上还不停的淌着不知道是谁的血液，手脚顿时一片冰冷，浑身宛如掉进了冰窟里面，无法动弹。

    ”嘎嘎，小鬼，总算找到你了，你成功的激起了我的怒气，准备受死吧“鬼鲛双腿的青筋顿时暴起，把他脚底下的泥土狠狠的踏平，一瞬间来到了佐助的面前。

    ”兜，麻烦你了“

    ”是！“兜脸色冷酷的掏出了一把手术刀，查克拉附着在手术刀上，犹如一把定人生死的死神镰刀一般，轻易的割断了鬼鲛的衣服，然而却被鬼鲛的肌肉狠狠的卡住在表面，无法穿过。

    兜果断放弃了这一把手术刀，手点着鬼鲛身体的各个穴道，阻断他查克拉的流动。

    但是短短不到一秒，强烈的查克拉直接硬生生的把堵塞的穴道给冲开了。

    兜的神色惊变”果然是这样，一点伤害也无法造成。。。。“

    ”咳咳，总算恢复了一点查克拉，那么接下来就是让鸣人爆种了“佐助嘿嘿一笑，睁开了自己三勾玉的写轮眼。

    ”鸣人看着我的眼镜“

    呆滞的鸣人茫然的看着佐助的眼镜，妖异的三勾玉不停的旋转，把鸣人拖入到佐助布置的精神世界。

    在里面，重新体会了儿时被欺负的疼楚。更是尝尽了无数悲剧，其中当鸣人发现一乐拉面不复存在的时候，对鸣人的内心触动的十分的强烈。。。。。

    九喇嘛伸了伸懒腰，看着笼子外忽然出现的鸣人，嘴角露出了邪恶的笑容，用着蛊惑的语气询问着鸣人。

    “你想要得到力量吗。。。我可以给你你想要的力量。。。“

    ”我想要力量“鸣人红着眼睛愤怒的叫道。

    九喇嘛也不多说什么，血红的查克拉从牢笼里面渗出，没入了鸣人的查克拉里面。。

    佐助的眼角流下了猩红的血液，鸣人充满暴虐的查克拉瞬间让佐助的幻术无法维持下去，本就虚弱的身子再一次受到了反噬。。。。。。。

    ”不可原谅，你居然把一乐拉面给毁成那样，混蛋，我要杀了你。。。“鸣人的查克拉不停的往外涌现，原本纯净的查克拉此刻变成了血红，鸣人蔚蓝的眼珠也被红色所侵蚀，脸上的胡须变得像是只狐狸一般，不是一般的长。

    ”厄，这是我们任务目标的尾兽吗“鬼鲛停下攻击兜的拳头。

    随即脸上露出了阵阵冷笑“一网打尽，顺便完成组织的任务”

    鬼鲛离开放弃了兜这个软弱的敌人，向着鸣人一拳挥去。

    在他想来这样乳臭未干的小鬼，连他的一拳也无法挡住。

    鸣人咧嘴一笑，被查克拉包裹的手出现了一只狐爪，直接握住扑面而来的鬼鲛的拳头。

    咔擦。。咔擦。。

    鬼鲛的骨头不停的发出这样的颤音。 △R△R，

    ”该死，这个查克拉我竟然吸收不了，这么邪恶的查克拉，怎么可能会存在一个小鬼的身上。

    “嘎嘎嘎，该我了吧，臭鱼”鸣人虚爪紧握，牢牢的抓住了鬼鲛，不停的往地上摔着。。

    小樱的眼里充斥着小星星“这才是我最帅的鸣人吗，佐助那个废柴连替鸣人提鞋的资格都没有。。。”

    “厄，那里是发生了什么事情”鼬疑惑的看向佐助这边，那边传来强烈的查克拉波动“好像鬼鲛也在哪里吧”

    “水遁――水暴冲击水遁――五食鲛”

    “哇靠，爆种的鸣人果然要上天啊”缓过来的佐助嘀咕道

    ps今天两更哦~还有活动地址是这个点进去就可以抽奖了哦，各种好礼相送，而且可以免费看书哦，求票票求打赏

 第一百零七章 死亡森林里的日常

    “哎呦呦，疼死我了”佐助呲牙咧嘴的喊着疼，却不停的往嘴巴里面塞零食。

    “佐助，你实在太玩命了，如果不是你哥哥来了，恐怕你就废了”兜扶了扶自己的眼镜一脸严肃道。

    “原来是佐助的哥哥来了，可是佐助一族不是全部都死了，难道说是那个叛逃的宇智波鼬吗”小樱捂住脑袋上的一个大包头疼的想到。“到底是谁拿石头砸我的脑袋，兜，佐助你们给我老实交代！！”

    “是他！”两个人同时指着对方。

    “就是他！他拿石头／拳头砸的你”

    “哼哼！原来是你呀兜”小樱的怒气已经接近爆发的状态。

    “你怎么知道是我”兜扶了扶自己的眼镜，按理说以小樱的智商不可能猜到的啊。

    砰砰！！

    “哇靠，为毛打的是我的头啊！”佐助痛苦的捂住自己的脑袋。身形不停的晃动着，像是受到了极大的伤害。

    “佐助你就别装了，这点小伤怎么可能痛成那样”小樱的眼睛里闪过智慧的光芒。

    “你有点过分了！”兜掏出了自己的苦无指着小樱的额头。

    感觉到冰冷的苦无正抵着自己的额头，小樱不禁也惶了“我说的不对吗，鸣人为了我们已经昏迷不醒，佐助这个废柴只是受了这么一点伤，还在那里吃零食，有没有想过鸣人怎么样了”小樱呜咽的说道，眼睛充满着对鸣人的关心。

    “你！！”兜想要告诉她到底是谁救了她和鸣人的性命。

    “算了兜，反正我都是一个废柴，被人说也是经常的”佐助露出了一个灿烂的笑容。

    “好吧”兜不甘心的收回了自己的苦无。

    “咳。。拉面”鸣人忽然苏醒打破了这一诡异的气氛。

    “鸣人醒来了”小樱连忙擦拭眼睛旁边的泪水，不想让鸣人看到自己如此不堪的一幕。

    鸣人感觉自己的身子骨都要散架的样子，不停的喘着气。

    “来喝点水”小樱拿着树叶做的杯子温柔的喂给鸣人水喝。

    “咕噜咕噜。。”鸣人也是嗓子干的直冒烟，直接一口饮尽。

    喝完水的鸣人感觉好极了挣扎着站起身来，小樱看了连忙扶着鸣人的手。

    “佐助，之前发生了什么事情啊感觉做了一个很长时间的梦，我梦到自己以前的日子还梦到了一只可恶的鲨鱼把手打大叔的拉面店给吃掉了，弄得我很不爽，结果之前看到的狐狸就说。。。”

    鸣人兴奋的分享自己的经历。

    显得十分的开心。

    “咳咳，开心就好”佐助有点心虚的说道。

    “抱歉了，打扰到你们聊天，总算是找到你们了”鹿丸挠着脑袋从一边的树丛中走了出来。

    “鸣人～”井野飞快的扑上来用自己的胸部蹭着鸣人的脸蛋。

    “滚开，井野猪！！”

    鹿丸十分悠闲的在佐助旁边坐下。

    “就知道你这个家伙会弄出这么大动静居然连那么恐怖的东西都弄得出来”鹿丸抽了抽嘴角，显然有点难以忘怀刚刚的天空。

    “嘿嘿，说什么，我没听懂”佐助装傻充愣的说道。

    “你的表情都告诉我了混蛋！”鹿丸无语的捂住自己的脑袋。

    “是吗，原来我这么帅啊！”佐助高兴的说道。

    “是你一脸臭屁的样子，显然很得意好不好”鹿丸掏了掏自己的耳朵，有点哭笑不得。

    “丁次，薯片要不要”佐助伸出了手上的零食。

    丁次立马兴奋的从地上弹起来一脸幸福的往嘴巴里面塞着薯片。

    “呃。。他这是怎么了”佐助有点吃惊的说道。

    “他几天没吃到薯片了，都要差不多疯了”鹿丸有点蛋疼的说道。

    “好吧，我这里还有一块吃吧，顺便看一下对面的两女打架吧”

    佐助不知道从哪里掏出来一大堆零食，堆到地上。

    “你到底把这考试当成什么了”鹿丸无语的吐槽道。。。

    鸣人也坐到了旁边吃起了零食。

    “厄。。鸣人你怎么也过来了”

    “她们说，女人打架，男人别参与，然后让我哪边舒服哪边呆着去”

    “很强大....“佐助和鹿丸同时吐槽道。

    ”噢，小樱的力气还是那么大“鸣人一边吃着薯片一边欣赏着两女打架的场面。

    ”说真的，小樱的胸真的好小啊，就像是一个飞机场一样，怪不得井野吃亏呢“鹿丸十分猥琐的分析道。

    ”唔...“丁次嘴巴塞满了薯片。

    ”好吧，你想说还有没有其他薯片，这个你得去问佐助了“鹿丸无奈的怂了怂肩膀说道。

    ”哇靠，鹿丸你个xx，还说不会读心术，我才不信呢“佐助不爽的撇了撇嘴巴。

    死亡森林陷入了莫名的平静，只有佐助这边传来嬉闹的声音。

    “哇！加油加油”

    “插眼睛啊，小樱插眼睛啊”鸣人兴奋的喊道。

    砰砰。。。

    “闭嘴鸣人！！”佐助和鹿丸同时喊道。

    “哦好吧。。”鸣人有点羞涩的回答道。

    佐助和鹿丸捂住自己脑袋上的大包，眼泪不停的在眼睛里打转。

    “为毛又是打我们！！”

    “哼！”小樱和井野同时哼唧。不满的看着对方，停下了无聊的争斗。

    “喂，佐助，你们找齐了天之书和地之书吗”鹿丸懒散的问道，他不停的打着哈欠，还伸着懒腰。

    “哈――找齐了，只要找到交任务的那个地方就可以去睡觉了”佐助眼睛眯眯着，也是一副说不出的懒散模样。

    “佐助，说真的，那个雷兽是你弄出来的吗”鹿丸眯着眼睛躺在了地上。

    “我不懂你在说什么”佐助含糊的说道，渐渐的进入了梦乡。

    “那好吧，我也睡了”鹿丸随便拉了一片树叶挡在自己的脸上，然后也渐渐的睡着了。。。

    森林里传来了舒服的蝉鸣，风沙沙的吹过树叶，发出了美妙的音乐。 △R△R，

    “这两个家伙到底是来干什么的。。。”小樱和井野同时吐槽道。

    “难道，井野你们队的鹿丸也是和佐助一样的废柴吗”小樱有点兴奋的问道。

    “嗯嗯，就是脑子比佐助聪明一点，不过他把聪明都用在偷懒上面了。。”井野顿时感觉有倾述的对象，不停的吐槽着自己队友的缺点。

    小樱也打开了话匣子，不停的说着佐助的坏话，然后不停的夸着鸣人的好，告诉井野鸣人为了救他们不仅昏倒了还弄得浑身是伤，而佐助一点轻伤就在那里哭爹喊地的实在太废柴了。。。

    丁次听了一会儿，顿时感觉连吃薯片的**都没有了。

    也找了一个地方去消化自己肚子里的薯片。。。

    小樱和井野叽叽喳喳的讨论着，就像是天空中的云雀，欢快而无知，不知道正在有几双锐利的眼睛正狠狠的盯着她们。。。

 第一百二十六章 这么白的狗狗肯定很乖

    木叶第二训练场

    众人的脸色十分的精彩。

    他们一脸惊叹的看着佐助脑袋上挂着的某只巨大的生物。

    “喂，你们帮我拿下来好不好，我感觉要死了“佐助不停的叫着。

    然而其他人却没有理他的意思。

    卡卡西一副深有研究的看着挂在佐助脑袋上的白色生物。

    “这个东西，浑身雪白没有一丝杂色，牙口锋利没有一颗坏牙，性格活泼而不失忠诚，一看就是一只纯种的蠢狗“

    卡卡西十分自信的发言赢得了自来也和鸣人的掌声。

    这下给了卡卡西更加强烈的动力，他甚至把手伸进这只狗狗的嘴里，不停的捣鼓着什么。

    一会儿咧开嘴看看牙齿一会伸进去看看......

    “你不是说这是恐怖可以毁灭木叶的妖兽吗”佐助咬牙切齿道，恨不得把面前得瑟的卡卡西抽筋拔骨。

    “这个你可以放心，这个可爱的小狗不是记载在忍犬一族历史上的那只恐怖妖兽”

    “多么乖的小狗啊”卡卡西想要摸一摸这只狗的脑袋。

    佐助忽然感觉脑袋一轻，连忙用掌仙术替自己止血。

    莹莹的绿光很快就让佐助脑袋上的伤口愈合。

    佐助抬头立马就看到整个脑袋被吞进嘴巴里的卡卡西。

    ”哈哈哈“佐助很无良的笑出了声。

    ”咦，怎么忽然天就黑了“卡卡西闷闷的说道

    ”怎么湿湿的，好臭啊，还有一条什么鬼东西啊“

    这下自来也和鸣人也忍不住笑出了声音来。

    ”喂你们到底笑什么“卡卡西很不解的问道。

    佐助摸了摸这只狗狗的皮毛。

    ”好软好舒服啊“佐助瞬间扑到了这只狗的身上。

    这只狗显然也有点意外，漆黑的眼珠子闪过疑惑的光芒。

    “喂，很危险啊”鸣人连忙想要把佐助从这只狗的身上拉起来。

    “不要，我不要，就要死我也要死在这里“佐助剧烈反抗。

    “这家伙一遇到狗就会失去理智啊.........”鸣人无奈的耸了耸肩膀。

    “这到底是什么物种啊”自来也摸着下巴一脸好奇的观摩着这只纯白的狗。

    呕！

    很突如其来的一击，让自来也吓得脸发白。

    卡卡西浑身沾满了打满马赛克的呕吐物。

    “哇靠，你这个该死的小狗还翻了天是吧”卡卡西一脸不爽的盯着这个吐他一身的小狗，说是小狗其实坐起来比只比卡卡西矮一点。

    “丑―卯―申！雷切！”卡卡西直接瞬身到这只狗的身后，直接雷切打上去，丝毫没有顾及到趴在这只狗身上的佐助。

    这只狗的脸顿时变得恐怖狰狞，一爪就把卡卡西给击飞到很远的沙地上。

    还十分人性化的吹了吹自己的爪子，眼神充满了不屑。

    “这只狗很强啊！”鸣人目瞪口呆的说道。

    “没事啦，乖”佐助十分自然的抚摸着这只狗的脑袋。出人意料的是这只狗十分温顺的低着头让佐助摸。

    “他只是吃了难以消化的东西所以性子有点急躁而已”佐助一边摸着狗的脑袋一边说道。

    “厄，你怎么知道的”自来也和鸣人异口同声的问道。

    “傻啊你们，刚刚不是都吐了吗”

    ”.......“鸣人和自来也竟然无言以对。

    ”那么这样我就叫你定春吧“佐助套用了某个动漫里面的狗的名字。

    ”旺“定春显得也很高兴，亲昵的舔着佐助的脸。

    ”我靠，这个出人意料的展开是什么鬼“

    呕....

    定春再一次呕吐，神色有点疲靡。

    这一次吐出了个面相狰狞一看就是妖兽的东西。

    它身上充满了抓痕和咬痕，脸上还有两道浅浅的泪痕死前显得十分的无辜。

    ”咦，这不是忍犬一族世世代代封印的妖兽吗“卡卡西满血复活的跑过来东摸摸西瞅瞅。

    ”你的教训还不够吗“自来也无力的吐槽道。

    ”这是怎么回事“鸣人身体里面的九喇嘛一阵恶寒，但是毁天灭地经常抢它东西吃的虚居然就这么被一只狗给干死了。这世界是怎么了。

    ”定春你以后不要随便吃这种一看就是垃圾食品的东西哦“佐助帮定春顺了顺肚子，眼里充满了溺爱。

    ”旺“

    定春跑到虚的尸体前面，挖了一个深深的洞穴，一脚把虚给踹了进去，然后疯狂的用前爪刨土，最后还在上面撒了一泡滚烫的尿......

    看得自来也和卡卡西是目瞪口呆。

    一代妖兽就这么死在一只狗的身上.......

    九喇嘛打定主意不惹这个看起来很温顺的家伙，顺便要告诉其他尾兽，不然后果很严重啊......

    “鸣人，我们家可以养这个吗”

    鸣人本想很严肃的告诉佐助不可以，但是被佐助一副你不答应我弄死你的表情被吓到了。于是他果断在话说出口之前转变了意思。

    “当然可以了.....”

    “在木叶养这个，应该没问题吧...”自来也有点不确定的嘀咕道。

    “那么就不用什么鬼的通灵兽了”佐助自顾自的来到散落在地上的卷轴前面。自然而然的用手指沾了沾口水，用力的搓着有自己名字的哪一个空白地方。

    “这.......”自来也表示幸好佐助没有签蛤蟆一族的卷轴，不然他肯定要被大长老给骂死了。

    “喂，这样可以吗”卡卡西不满的咆哮道【虽然他早就想这么干了，但是实在没有胆子做出实践】

    “旺旺”定春十分果断的啐了一口口水在那卷轴上。

    “哇靠，你还是狗吗，居然和佐助这么快就好上了”卡卡西作死的咆哮道。

    然后他果断被一旁的定春关进了小黑屋。

    “唔..为什么天又黑了.......”卡卡西的脑袋再一次深陷入定春的嘴巴。

    “果然是好孩子啊”佐助摸了摸定春的脑袋。

    定春高兴的摇着尾巴，也就导致了每当定春看到卡卡西总是会忍不住咬他的脑袋.....

    都是家教的问题啊.......

    卡卡西有点后悔掏出自己的卷轴了，这下肯定要被那群死狗给骂了......

    ”为什么受伤的总是我“

 第一百二十七章 这么大的蛤蟆一定.

    木叶村外的一条峡谷边。

    此处是深不见底的沟壑深渊，鸣人不明白为什么要跑到这里来修炼，而且这里荒无人烟连根毛都没有。

    ”喂，好色老头，鸣人来就算了，为什么还要找我来啊，我明明已经完成了修炼了好不好，给小爷放下，我要去睡觉“

    此刻佐助正穿着睡衣被自来也绑成一个粽子，扔到了一边。

    自来也嘴角不停的抽动着，这个天杀的小鬼，居然真的一个人完成了性质变化，并且学会了卡卡西的雷切，而且仅仅花费了不到半个月。

    ”这个一副吊儿郎当的模样，还想打赢那个杀戮果断的家伙吗“自来也恨铁不成钢的敲了佐助脑袋几下。

    ”所以这就是你把我绑来的理由吗“佐助无语的趴在地上，如毛毛虫一般卷缩。

    ”然而鸣人这个家伙半个月过去了，只能召唤出蛤蟆吉和蛤蟆龙，而且居然还被它们两兄弟摆脸色，真不愧是文太的孩子啊，脾气都是那么恶劣“自来也唏嘘道。

    鸣人则是好奇的四处打量周围的景色。

    他来到沟壑的前面，看到里面的情景，两腿不禁发颤。

    细小的瓦砾从高处往下滑落，很久过去了也没听到沉入谷底的声音。

    鸣人连忙往后退深怕自己一不小心摔了下去。

    自来也不禁好笑爱哦，虽然自己当初看到这样的情景也好不上哪里去。

    ”好了，鸣人，修炼先告一段落，接下来是要活命的话就看你自己的了“自来也露出了邪恶的笑容。

    让鸣人看得不禁发毛“好色仙人你想干啥！！”鸣人捂住自己身上重要的三个部位，一副快要被不良大叔侵犯的模样，气的自来也毛都竖起来了。

    “给我下去吧你”自来也一根手指顶住鸣人的护额轻轻一推，鸣人就犹如失力一般倒飞出去。

    佐助换了一个舒服一点的姿势，看着犹如临终前渴望生存的鸣人，嘴角莫名的一颤“一路保重啊鸣人”

    但是没等他多想，忽然发现自己仿佛远离了湿润的土地，自己的屁股宛如遭到重击一般，一阵酥麻。

    佐助狠狠的扭过头看着一脸坏笑的自来也”你这个混蛋给我等着！！“

    随后佐助也堕入峡谷。

    “哎呀，好像忘记替他解绳子了，算了不管了”自来也事不关己高高挂起的态度十分的恶劣。

    “啊啊啊啊啊”鸣人疯狂的呐喊，眼泪不停的狂飙，任谁看到低下满满的尖峰，也会如鸣人这般慌张。

    但是他忽然就不叫了，因为他看到同样被扔下来的佐助。

    “佐助好像比我还惨啊，他好像连手都被捆着，只有脚可以动”

    自来也虽然不关心佐助的安危，但是对于鸣人还是很关心的，老神在在的蹲在峡谷边上，看着鸣人接下来的动作，实在不行自己也会顺便下去救鸣人。

    “不知道那股九尾的力量是否对你有用”自来也自言自语道。

    “鸣人，你快尝试捉住什么东西”佐助在上面大喊道。

    一言惊醒梦中人。

    鸣人连忙把查克拉汇聚在脚下，想要牢牢吸住一个个陡峭的石壁。

    虽然还是抓不牢但是减缓了一点下路的速度。

    “拿出你的苦无，帮我把绳子割掉鸣人！”佐助此刻也收起了懒散的表情，一脸严肃认真的叫道。

    “哦”鸣人连忙掏出了自己工具包里面的苦无，对着佐助一射。

    “卧槽！”佐助忽然咆哮道。

    鸣人缩了缩自己的脑袋，他刚刚明明瞄准的是绳子的，怎么会射到佐助的屁股呢。

    佐助咬着牙用被绑在两股间的手，拔出了插在自己屁股上的苦无，一点一点的磨破身上的绳子。

    ”幸好还算达成目的了“鸣人莫名的松了口气，然后忽然脚底一滑，再一次往深处掉落。

    ”为什么会这么滑啊！！“

    ”这是水长年累月冲击形成的峡谷上面布满了青苔，很难抓牢的“佐助虽然这么说但是挣脱了绳子的他双手双脚并用牢牢的抓住湿滑的石头。

    ”我不信“鸣人咆哮了一声。

    ”你不信也得信啊“佐助闲下来用手扣了扣鼻子，那一脸欠打的模样更是让鸣人火冒三丈。

    ”你得靠自己打开那一扇门，锁着九尾的那一扇门“自来也小声的嘀咕着。

    ”真的没有问题吗“自来也有点不确定的说道，毕竟下面那么久都没有传来动静。

    ”这样下去我必死...必死无疑啊“鸣人此刻脑子忽然放空，竟呆呆的下落。

    ”这个白痴...“佐助不爽的嘀咕了一句，手上抛出了钢丝牢牢的绑住鸣人，让他不在下落。

    纤细的钢丝，牢牢的贴在佐助的手掌，一颗颗血珠从上面滑落。

    佐助一脸肉疼，但是还是没有松开手。

    ”这里是哪“鸣人看着犹如下水道一般的场景，挠了挠自己的脑袋”明明之前是在峡谷的啊“

    ”哦，这里是九尾那个家伙在的地方“鸣人轻车熟路的来到了一个大门前面。

    九尾不爽的看着鸣人站在自己的面前。

    明明是渺小的人类为毛要让他趴着和他讲话啊！这是九尾内心的想法。

    鸣人显然经常看到这样的情景，毕竟以前他也有和九尾接触过。

    ”九尾，你是不是该叫房租了，在我身体里面住了那么久“鸣人自然而然的伸出自己的手。

    ”哼，小鬼，居然敢威胁啊“九尾不爽的咆哮道。

    鸣人缩了缩脑袋“求你了九尾，我差不多要死了，你就借我点查克拉吧”

    “这还差不多”九尾显然很受用。

    “赏你的”一团红色的查克拉从大门里面渗出......

    鸣人被九尾的查克拉团团包围。

    眼里一阵黑暗....

    猛地睁开，再一次回到了峡谷中。鸣人也没有在意为什么那么久自己还是在相同的位置。

    ＇就是这种感觉“鸣人咬破自己的手指，迅速的结印。

    在生存的考验下，鸣人结印的速度疾飞猛进。

    ”通灵术！“

    砰！

    一只叼着烟的巨大蛤蟆出现在这个峡谷间。四肢猛地压碎周围的岩石，牢牢的固定在这一位置。

    ”哇，真大啊“鸣人惊呼道从文太的脑袋上爬起来。

    ”干的漂亮“佐助的脸已经没有血色了，钢丝上沾满了血红的血液。

    自来也也为鸣人感到高兴然后脸色莫名的一寒”耗费那么多查克拉居然召唤出了这么个蛤蟆，连我都驾驭不了的癞蛤蟆文太.....“

    ”喂！臭小鬼，为什么我会出现在这个地方，自来也那个混小子呢“

    ”诶，自来也是谁啊“鸣人茫然的挠了挠自己的下巴一脸懵逼。

    ”就是一个白头发的老色鬼，那个混蛋居然把我召唤到这种鬼地方“文太不满的说道。

    ”喂！是我召唤你过来的“鸣人表示抗议。

    ”你，我没听错吧，一个小鬼居然可以召唤出我来，这真是个笑话，哈哈哈哈哈...“

    ”喂！！“鸣人连忙蹦Q了几下表示真的是自己召唤出来的。

    ”是我召唤你出来的，臭蛤蟆，我可是你的主人！！“

    文太的眼睛一下子变得严厉起来，充满杀气的一撇顿时让鸣人瘫软在地上。

    “连毛都没长起的小鬼，居然敢这么和我说话，到现在还没有人敢这么命令我，你是不想活了吗”

    “别....别..蛤蟆老大，我错了“鸣人立马认怂”大丈夫能屈能伸..我忍“

    ”哼，放聪明点，我还可以让你做我的跟班，还不谢谢我！“

    ”谢...谢，蛤蟆老大“鸣人欲哭无泪怎么那么一个好色老头居然会有这样一个通灵兽啊。

    ”行了我也该溜了，不然被那只蛤蟆看到我就又得被喷了“

    自来也留下了关于蛤蟆一族的契约卷轴..自己脚底抹油溜了。

    ”哇啊啊啊啊啊“鸣人被文太的长舌一卷，然后就是一阵风云变幻，他便来到了峡谷边上。

    ”唉“文太看到了散落在地上的卷轴”看来这个小鬼还真的没骗我啊“文太看了看刺激过头昏倒过去的鸣人。

    ”算了，帮忙送过去吧“文太卷着鸣人纵身一跃........

    ”喂，我还在下面呢“佐助脸色惨白的看着已经空无一人的上面”早知道就不把钢丝收回来了“

    ............

 第一百二十八章 忽然出现的访客！

    木叶医院前的空地上

    轰！

    一声惊天动地的的响声顿时吸引了在医院所有人的注意。

    ”出什么事情了“几个穿着白大褂的医生从窗口望出去。

    随后几个医疗忍者便发现了躺在一旁的鸣人和一个巨大的脚印。

    ”难道是外星人到来我们木叶了吗“某个穿着病服的病人扶了扶自己的平面眼镜。

    一旁的护士连忙拉住他然后对着带在手上的对讲机说道”二号楼的精神病人又出来了，已被捕获“

    ”收到“

    “我不是精神病啊，外星人终究会降临到木叶，然后一切都会被毁灭，只有救世主才可以拯救大家＇

    “呼叫，二号楼的精神医生，病人现在情况不稳定，申请打镇定剂“

    ”允许＇

    砰砰！

    护士两拳轮到了病人的脑门上，病人顿时两眼发白，昏了过去，然后像是被拖地一般拖在地上，留下了一道长长的痕迹。

    一旁目睹了这一切的鹿丸，抹了抹自己脑袋上的冷汗。

    “怪不得病人要逃，真暴力啊”

    木叶医院，曾经最强大的医疗忍者千手纲手曾经学习过的地方，拜她所赐，医院上上下下的女性医者都崇尚拳头代表一切，没有镇定剂没有麻醉剂，全靠一双手，打拼一切......

    这也是为什么鹿丸讨厌来到医院看病的愿意，除了针，他恐惧这里的一切......

    “不过刚刚到底发生了什么”鹿丸也有点好奇。

    刚刚一阵地动山摇，险些让人以为地震来了。

    鹿丸察觉到人员的走向，脑子不断分析着各种路线和情况，然后十分简单的找到了躺在病床上的鸣人.....

    ”话说，鸣人你为什么会来这里啊“鹿丸无语的看着脑袋上肿着一个大包的鸣人。

    ”都说是一只巨大的蛤蟆送我过来的“鸣人手比划着，似乎在表达那只蛤蟆有多大。

    鹿丸嘴角扯了扯“怪不得刚刚精神病的医生过来了。怀疑你是用重度的妄想症，幸亏是我向他解释你是一名忍者，不然你就要被关到监察室那里，等待检查了“

    ”精神病那么可怕吗，为什么我脑袋上肿了那么大一个包“

    ”咳咳，以后尽量少来这家医院，有病找医疗忍者帮忙，你会明白我的好意的“

    ”哦“

    ”可是我的脑子上的包到底怎么回事“鸣人还是不解的问道。

    鹿丸一脸无奈，说了这家医院的“镇定剂”“麻药”

    鸣人顿时慌了脸色“小樱好像说她要来这里学习医疗忍术的”

    ”我会替你收尸的，对了井野好像和小樱约好一起来这里学习的“鹿丸火上添油的说道。

    ”妈呀，完蛋了“鸣人颓丧的捂住脑袋。“话说她们的感情什么时候变得那么好了”

    “女人心海底针，我劝你不要去尝试理解，小心被扎成马蜂窝”鹿丸语重心长的说道。

    “话说你为什么在这里啊”鸣人不解的问道。

    “我以为你之前就会问的”鹿丸扯了张凳子坐下“我是来看丁次的”

    “咦，丁次那家伙不是没怎么受伤吗”鸣人不解的问道。

    “厄，就是预赛过了，阿斯玛老师请我们去吃烤肉，丁次那家伙吃太多烤肉，消化不良了”

    “可怜的阿斯玛老师”鸣人嘀咕道。

    “确实，据说阿斯玛老师一个月的生活费都被丁次吃完了”

    丁次一族出了名的大胃王，连大胃王都迟到住院，可想而知丁次吃了阿斯玛多少钱。

    “不过麻烦归麻烦我还是替丁次带了一篮子水果过来，但是医生说不能人丁次吃东西，所以我们把它吃掉吧”

    “真好啊，鹿丸”鸣人兴奋的拿起几个苹果啃起来。

    “我也只是怕水果坏了更麻烦，说起来也没有女的会来看你们呢，嘿嘿”

    “嘻嘻嘻嘻，不如我们当着丁次的面前吃吧”鸣人捂着嘴偷笑道。

    “你这小子跟佐助他学坏了，真受不了你”鹿丸拿起水果走出了房间。

    “切，嘴上说受不了，身体还是那么诚实”鸣人也翻身下床跟在鹿丸的身后。

    一个人忽然来到了病房门口，孤单的身影和血淋淋的双手，眼里充满了冷漠。

    “我终于从地底的深渊逃出来了，先来医院补一下血吧”佐助惨白的脸颤抖的手格外的引人注目。

    一个人影忽然出现在佐助的身后，然后手如雷霆一般重击在佐助的小脑后。

    失血很多的佐助本就虚弱，两眼一黑竟被打昏过去。

    眼见鹿丸刚刚见到的那名护士正对着对讲机讲话。

    “呼叫二号楼，这里抓到一个溜出来疑似中二病的精神病患者”

    “收到”

    如果佐助此刻清醒一定会吐槽“中二不是病啊！！！”

    另一边背着大葫芦的我爱罗，神色扭曲，正一步步踏进小李的病床。

    他的脑海里浮现的是阿凯一拳轰散他的砂子，莫名的感觉到一股讨厌的滋味。

    “这就是羁绊吗……”我爱罗呢喃道。随即冷漠的瞳孔猛地放大，像是回忆起不好的回忆。

    沾满鲜血的砂子和支离破碎的小熊……

    我爱罗不在相信这个什么羁绊，如果看到了，他还会想方设法的去破坏这可怜的羁绊。

    如今他就要杀死自己的手下败将―小李。

    充斥着血腥味的砂子一点点扑上睡梦中的小李。

    “小樱……”小李一脸笑容仿佛在幸福的美梦。

    我爱罗明显一愣，砂子也悬浮在半空中。

    “怎么动不了”我爱罗僵硬的手指动弹不得，砂子也无法操控。

    “还好赶到了”鹿丸操控着自己影子控制着我爱罗。

    “哼，在旁边就闻到那么浓的血腥味连吃水果的兴趣都没有了”

    一边说着，鸣人一拳打到了我爱罗的的脸上。

    “喂，鸣人不要冲动啊！”

    “你叫我怎么冷静，粗眉毛都差点被杀了”鸣人一脸我不高兴别惹我生气是表情。

    “我是说你一打我的术就被破了，混蛋”鹿丸咬着牙狠狠的瞪了鸣人一眼。

    “诶”鸣人眨巴着眼睛一脸懵逼。

    “你们说够了没有”我爱罗脑门出现了满满的#。

    被关到监察室的佐助迷迷糊糊的睁开了眼睛“这是哪里……”

 第一百二十九章 传说中的精神病院

    漆黑的屋子，散乱的房间。

    这便是佐助此刻对于这个地方的感觉。

    “为毛我会被关到这里啊！我不是精神病啊混蛋！！”佐助用力抓住铁栅栏，栅栏不停的晃动着，发出刺耳的摩擦声。

    “新来的不要挣扎了，谁也不会相信我们不是精神病的”一个沙哑的声音从角落里传来。

    佐助眼里闪过一丝兴奋“难道兄弟也是被抓错的吗？”

    “切，如果我想逃他们哪里抓得住我”沙哑的声音再一次从角落里响起。

    “难道……”佐助眼里充斥着疑惑。

    “没错，我真正的敌人是外星人，这里只是我的秘密基地，我正在研发抵挡外星人的秘密武器。”

    “……”佐助忽然感觉跟一个神经病讲话真的有点不靠谱。

    “小鬼不要理那个神经病”另一个充满中气的声音从佐助旁边的屋子里传来。

    吓得佐助差点从铁栅栏上蹦下来。

    “说的你好像不是神经病一样”佐助用只有他自己能听见的声音嘀咕道。

    “我当然不是神经病啦”出乎佐助的意料，他的话竟然完完整整的被听到了。

    “我可是一位情报局里的特工”那人似乎在自言自语。

    佐助感觉到浓浓的异样感。

    “话说这里到底是哪里啊”

    咯吱一声

    佐助面前忽然出现了一道亮光，十分的刺眼。

    “这是生命之光的救赎吗！”佐助嘀咕道。

    “来本田医生这个就是我在医院里抓到的精神病患者，但是医院的档案上却没有这个人的资料。”一个护士对着一旁的医生汇报情况。

    “卧槽，这明显的抓错人了好不好，快放我出去，我上有老下有小还有一只狗狗要养，快放我出去！！”

    那名医生也是一脸郁闷，但是他却不敢明面上反驳她。

    “小美呀，你是不是抓错人了”明明是一个男人，那名医生的声音却格外的轻柔。

    “没有，这个小鬼一脸惨白的手上还不停的淌着血嘴上还不停的嘀咕着什么补血从什么深渊跑出来，一看就知道精神不正常。”

    “咳咳，不是我说你，小孩子天性爱幻想嘛，我们家的那个不就整天说我们家全是男人，没有男的”

    护士脸上绷起了几个#“你是不是想说老娘男人婆啊！皮又痒痒了吧，晚上回家给我跪搓衣板”

    “哇靠，合着你们是夫妻啊！”

    “哼”护士不满的哼唧了一声，拿起了报告本。

    本田医生抹了抹自己脑门上的汗水。

    “小弟弟，我问你个问题好不好”

    “问就问，别磨磨唧唧的像女人一样”佐助丝毫没有给他们两个一点面子。

    毕竟无缘无故被打晕扔到这个地方是个正常人都会不高兴的。

    “你是不是精神病？”那名医生敲着佐助面前的栅栏。

    那有规律的敲击实在有够让人心烦意乱。

    “我肯定不是精神病！”佐助咬着牙说道。

    “一般精神病都不会承认自己是精神病，小美记下”

    “哇靠，你们这样绝对是在报复”佐助狠狠的盯着面前两个狼狈为奸的两人。

    “那再问你一个问题……如果有一个装满水的浴缸，试问是用大勺子放水快，还是用小勺子放水快”本田医生眼里闪过精明的光芒。

    “哇靠，你这是给我下套啊，明显是拔掉塞子快啊！”佐助给出了让医生都吃惊的答案。

    “……”他们都没有想到这一茬，正常人一般都会答大勺子快，少数精神病会说我喝的快或者是他是一条鱼干嘛要放水……

    “这家伙绝对是精神病，让他去二号楼报道”本田医生小声对旁边的人说道。

    “……”佐助无语为毛答出正确答案还会被抓，他实在搞不懂这里人的脑回路。

    一个男人在自己女人面前总是自私的，想要她看到自己完美的一面而不是充满缺点的那一面，所以佐助就悲剧了。

    “我不服！”佐助表示抗议。

    然后回答他的是一个沙包大的拳头。

    身体还没有恢复过来的佐助十分果断的被击中，然后被拖走。

    从一开始就沉寂的声音在他们走后才发声。

    “那****，放水当然是用xx最快啦”

    “确实****，应该用喝的才快”

    以上是精神病患者的对话……

    “喂！你们要带我去哪里啊”佐助再一次被捆成粽子。

    很快佐助被带到了一个广阔的大厅。

    里面的人露出了仿佛看猴子一般的表情。

    “我真是倒了八辈子霉，为毛这些人都用看逗比的模样看我。”佐助不爽的嘀咕道。

    其实他也对这个地方并不排斥。

    因为他有一个光明正大偷懒睡觉还不会被某个色鬼大叔绑架。

    当然这种想法建立在佐助并不知道这栋大楼的可怕之处。

    来的路上本田医生算是在为佐助介绍这里病人的情况。

    “那边那个晒太阳的家伙，他是重度的妄想症，以为自己是一朵小菊花”

    “所以他求日对吧”佐助吐槽道。

    然后本田指了指那边那个一脸老成的小鬼。

    “那个从七岁就呆在这里小鬼，一直说自己是阴阳师转世，能看到鬼”

    “还有那个老头，据说他是一个杀手，可是他害怕血，然后被逼疯了……”

    “还有那个，是一个神偷，但是他不喜欢偷东西，而且还经常帮忙抓小偷，据说他是看不惯那个小偷低劣的手法，被关进来是因为他有特别的癖好，看到锁就想打开，于是一栋楼的门都被他用一根铁丝开了，然后因为他忘记开自己的门被抓了”

    “……卧槽这里都是什么人啊”佐助已经无力吐槽了。

    “这里的就是活动厅了”本田把佐助带到了一个空旷的大地。

    佐助一脸震惊。

    只见充斥着各种奇怪的东西在地上。

    有电视有冰箱还有马桶甚至还有很多什么无关紧要的东西，如果不是知道这里是病院佐助还以为是垃圾场呢。

    毕竟各种垃圾堆放在一起。

    本田医生也不禁汗颜。

    “因为土地不够所以只能将就着用了”

    说起来觉得奇怪佐助狐疑的看着一路为他讲解东西的医生“你该不会是病人假扮的吧”

    “你怎么知道，我以为我演的很逼真的”

    “……”

 第一百三十章 精神病院也有日常

    佐助一脸古怪的看着不停的询问着其他病人的本田医生。

    “你说你真的不是精神病吗？”

    “哈哈哈，我那天是开玩笑的，没想到你居然真的信了”本田医生用笔头敲了敲手中的报告本一脸笑意的看着佐助。

    “……”佐助无语的看着这个行为举止很古怪的医生。双手摆了摆“谁叫你一本正经的说那些话”

    “那是因为在这里工作久了，不找点乐子的话，真的会变成精神病的”本田一脸开朗的说道。

    佐助狐疑的看着他，眼里闪过一丝疑虑“话说我什么时候可以走，明明已经知道我不是精神病了”

    “那个不好说，都怪我那个男人婆老婆，弄得现在那么麻烦，得向医疗部报告”本田不爽的嘀咕道，真不知道他怎么会娶这样的老婆，他甚至没有一丝关于当时的记忆。他模糊记得好像自己脑子遭受重击，然后自己就光着身子和小美在床单上……

    佐助没空理他们那些乱七八糟的事情，他忽然意识到了一些不妙的事情。

    “难道你说的医疗部是医疗忍者的医疗部……”佐助有点蛋疼的问道。

    这下本田医生用狐疑的目光看着佐助“除了那个还有哪个医疗部，你不会真的有精神病吧”

    “哇靠，哪壶不开提哪壶！完蛋了”佐助现在透露出了浓重的悔意，面如土色，眼里充满绝望的破败。

    佐助现在恨不得抽自己两嘴巴子“你说你为什么要无所顾忌的在医疗部捣乱，还把他们上上下下都得罪过了……”

    当年的佐助不知道自己是不是脑子瓦特了，上到医疗部的最高负责人，下到一个打杂的，他都一一整蛊过。这也是为什么医疗部谈佐色变，人心惶惶。

    而碍于三代火影他们不能反抗只能祈祷着佐助快点滚蛋……

    佐助无法想象自己落到他们的手里会怎么被对待，虽然明面上他们不会做什么，但是暗中下绊子他们绝对会干！

    然而佐助低估了自己当年犯下的罪孽。

    现在看到佐助的报告，医疗部的忍者纷纷放下自己手上的工作，开了这几年来第n次关于佐助的集体会议。

    他们一个个面露喜色，摩拳擦掌恨不得马上就让佐助尝尝当年他们受到的苦头。

    “咳咳，大家，看到这份报告了吧，对于这次佐助大魔王自动送上门，大家怎么看”

    “哼哼，还用说吗，弄死他……”其中一个被佐助害的失眠了一个月的忍者咬着牙说道。

    当年他可是被佐助那个家伙拿来做幻术实验，弄得每天都噩梦连连……

    “不，我觉得这样太便宜他了，而且这次机会难得，火影大人因为要布置中忍考试决赛的事情，没时间管这些事，必须让佐助尝到苦头”其中一个稀有的理智派开口说道。

    “但是，这样明目张胆的报复佐助大魔王，会不会被他更加猛烈的报复啊！”一位女性医疗忍者不确定的说道。

    “你这是妇人之仁！”

    “对呀对呀！！”

    “如果被报复了怎么办”

    然而一些被佐助整怕的人却开口附和道。

    “我觉得应该找借口让佐助呆在里面更久一点，然后暗示里面的医生带他到二号楼的最顶层去，我记得那里好像关着第三次忍界大战穷凶极恶的忍者，让佐助和他们一起一定很有意思吧，嘿嘿嘿”刚刚那个发言的女性医疗忍者一脸黑化的说道。

    那副模样让其他人不禁恶寒。

    啪啪啪……

    旁边响起了热烈的掌声。

    其他人却小声的嘀咕道“果然最毒妇人心”

    “话说佐助当年好像变身成一个大帅哥去调戏她”

    “我记得佐助好像把她骗到床上去，然后抛弃她了”

    “对呀对呀！！”

    那名忍者顿时脸黑的跟乌云一样。

    她咬了咬牙，才不会告诉他们，佐助那个家伙居然欺骗她的感情，自己居然也差点爱上他了……

    ……

    如果佐助知道了一定会喊冤，明明是他在用变身术打算去借钱买零食吃的，结果那个女的非要一起去，然后遇到了几个流氓，之后那些流氓就被那女的打跑了，而佐助机智的躲在那个女的背后。

    原以为他们就会这样没有纠葛。而且他那个怂样一定会引起那个女的不满，然后钱什么的就不用还了。

    结果出乎佐助的意料，那个女的好像被佐助软弱的模样弄得内心的母爱泛滥，反过来想要追佐助……

    然后结果就那样了。

    开完会的医疗忍者继续忙着之前手上的事情。

    之前黑化的那名女性忍者转身来到了自己的房间。

    里面的布置竟布满了佐助的照片而且还是佐助原本的模样。

    “佐助小小的模样最让人怜爱了，果然不行了，我一定要让佐助做我的小宝贝”

    那名忍者一脸红晕的嘀咕道，犹如痴女一般看向佐助呆萌的模样。

    “如果我小佐助危险的时候挺身而出，一定会对我有依赖感了吧”那名忍者痴痴的笑着，合着刚刚的模样都是演戏。

    果然女人天生就是一个演员，这句话无论放在哪个世界都一样。

    佐助莫名的打了一个喷嚏。

    虽然不能出这个地方，但是佐助在这里过的还是挺逍遥的，没事找那些病人聊天打屁，顺便学一学他们身上的技能……

    忽然佐助感觉他似乎挺适合这个地方的。

    “卧槽，我才不是神经病”佐助晃着脑袋想要把这个古怪的想法甩出脑袋。

    “但是真的好舒服啊”佐助趴在自己的病床上，自由自在的打着滚。

    其他精神病患者用犹如看神经病一样的表情看着佐助。

    在他们眼里用安全绳绑着自己睡觉才是正常的。

    像佐助这样的怪胎他们第一次见到……

    白天病人是自由活动的，于是很多病人无意的看到了佐助变态的一面……

    “这个看猴子一样的表情是怎么回事啊混蛋”佐助不满的咆哮道。

    “不，他们是外星人”一名带着平面眼镜的人忽然开口说道。

    “你什么时候出来的”

    “刚刚……”

    “来，佐助我要带你去个地方”这时候本田医生也来到佐助的房间里。

    “不会是小黑屋吧”佐助捂住自己的重要部位

    “……”本田医生脸上的肌肉疯狂的抽搐着。

    “我卖身不卖艺，噢！不对是卖艺不卖身的”佐助弱弱的说了一句。

 第一百三十一章 小黑屋什么的给我去死

    木叶医院二号楼

    “哇靠，这里怎么那么黑，该不会真的要带我去那个小黑屋吧！”佐助趴在地上，爪子狠狠的抓在地上，水泥做的地板被他留下了十道抓痕。

    “没事的，就是带你去见见世面，不用怕”本田医生站在最前面，虽然他嘴上说的很轻松，但是莫名胆颤的腿却暴露了他的心思。

    “本田我会保护你的”小美拖着佐助跟在本田医生的后面。

    “我才不要你保护呢！！”本田厉声喝道。

    但是黑暗中忽然传来了似乎老鼠的稀疏作响。

    他的脸顿时绷得紧紧的，如受惊的兔子一般，跳到了小美的身上。

    “嘿嘿”佐助嘲讽的笑着……

    “咳咳”本田假意咳嗽了一下，迅速从小美的身上爬下来。

    “嘿嘿嘿”忽然一阵幽深诡异的笑声从远处传来。

    “妈呀！”佐助也蹦哒了起来，头也不回的往回跑。

    “喂！佐助不要往顶层跑啊”本田伸出手想要提醒佐助。

    但是最怕这种古怪东西的佐助哪里会理他，以突破了开了八门遁甲的速度猛地跑到了很高的地方。

    “怎么办……”本田有点无助的嘀咕道。

    “就交给我吧”一个女性的声音从远处逐渐靠近。

    原本漆黑的房间猛地被一簇亮光照亮。

    一个身体修长，体态丰盈的女性出现在本田医生的面前。

    胸前一簇软肉分外诱人，亦如秋天肥硕的果实一般，挂在枝头。

    总之本田看呆了。

    直到小美的小手狠狠的掐着本田腰部的软肉，再三百六十度旋转。本田才回过神来。

    “嘶！”本田猛地倒吸一口气，疼的他眼泪都要出来了。

    “哼，看我晚上不收拾你”小美不满的低声说道，眼里也充满了嫉妒。

    “浅尾舞小姐，你总算来了，可是你要找的人却被你吓跑了”小美阴阳怪气的嘲讽道。

    本田医生也不好出言阻止，毕竟女人的事情他管不了也不敢管，稍微多一点嘴巴，说不定自己得跪搓衣板跪成神经病了。

    “正如我意”浅尾舞倩倩一笑，不拖泥带水的朝着佐助的方向前进。

    “喂！你有没有听到我的话啊，傻女人！！”小美不满的跺着脚。

    “那里很危险啊！”本田医生也不顾小美的想法出口说道。

    然而却依旧没有回答。

    此刻的佐助完全被吓得不知道怎么办，渐渐的来到了一个空旷的地方。

    里面只有几簇火在上面闪烁着，倒映着几个看起来就很可怕的脸。

    似乎是察觉到有人的到来，那些诡异的脸上睁开了自己的眼睛。

    有些眼睛里面没有一丝光芒，浑浊的眼珠子茫然的看在前来的佐助。犹如死亡的凝视，让佐助一阵阵发毛。

    有的眼睛蕴含着恐怖狰狞之色，似乎在警告佐助。

    这样的眼睛足足有十多对，他们像是审判佐助一样，用目光围着佐助。

    “那个你们是什么人！”佐助有点害怕的问道。

    等了许久没有回话……

    佐助的胆子瞬间膨胀起来。

    佐助不知道从哪里掏出了一根棒子。

    嘴巴吐了一口火顿时擦亮了自己周围的黑暗。

    “咳咳，其实那里有灯”

    “啊嘞，原来你们可以说话啊”

    “你以为我们是傻―哔吗，只是很久没看到其他人过来了”

    “快点给我滚去开灯，每次就点这几盏灯黑得我眼睛都涩了”

    “厄.....”佐助顿时被这充满暴怒的声音给吓到了，结着火把的光亮找到了一个电灯开关。

    头上的天花板一阵闪烁，发出嗡嗡的声音，过了好一会儿才彻底的亮堂起来。

    印入眼帘的是一群糟老头，正被铁链限定在大理石上。

    “嘿嘿嘿”看到这样的情况，佐助彻底膨胀了。

    “原来你们被锁着的啊，吓死我了，还以为你们是什么妖魔鬼怪呢”佐助松了口气，慢悠悠的说道。

    “你怎么知道我们的不是妖魔鬼怪的呢，我记得我们在战场上可是被他们成为妖兵卫的...”其中一个眼睛黯淡无光的人淡然的开口说道。

    “啊勒，你们就传说中的妖兵卫！！”

    虽说他们的神色没变但是，眼里多了一丝得意。

    佐助记得自己以前好像在医疗忍者的资料库里面翻到过。

    ”妖兵卫，共十一人，各个精通不一样的忍术，但是都有一个共同点――杀人如麻.....”好听如夜莺般空灵的声音忽然从佐助的身后传出来。

    “哼，我们是暗部，你这个躲在后面的医疗忍者就不要这么唧唧歪歪了”一个脸上布满伤痕的老头似嘲讽般的说道。

    “啊勒，浅尾舞，你怎么会在这里！！”佐助吃惊的扭过头“我可跟你说，要钱没有要命一条”

    说也气愤，自己为什么要贪那点零食结果给自己惹了那么大的麻烦，早知道就贪多点了.....

    “我就不能在这里吗，小佐助，快躲到我的怀里来吧，我会保护你的”浅尾舞张开了自己的双臂露出了温柔的笑容。

    尤其是胸前那两团肉还在不停的抖动着，看得妖兵卫这几个糟老头都看呆了。

    “我才不要呢”佐助反其道反而躲在了妖兵卫几个老头后面。

    要说麻烦的程度，眼前看起来很温柔的浅尾舞，绝对能排上第一，比大蛇丸...好吧，两个各有千秋。

    反正都是那么麻烦。

    每次还拿零食诱惑佐助，然后抱住佐助就不肯松开，硬生生的让佐助差点窒息而死。所以佐助一般都躲着她，在医疗部佐助唯一不敢惹的就是这个家伙.......

    “我会一直在这里等你的，对了那几个老头子可是很危险的哦，小心不要受伤了呢”浅尾舞温柔的笑着，似乎充满了对佐助的关心。

    “嘿嘿，战争过去那么多年了，我们几个在这里养老也养了那么多年，很久没见过后生来这里了，小鬼，你一定很厉害吧”其中一个猥琐老头忽然开口说道，双手迅速结印。

    “土遁――黄泉沼”

    顿时水泥地板出现了一个泥潭，几乎布满整个房间，让佐助无路可走。

    “哇靠，你们一言不合就打架可以吗”佐助连忙用查克拉把脚吸在天花板上。

    “幻术――黑暗行之术”一个浑身仿佛布满阴影的一个老头忽然释放出了一个忍术。顿时佐助的眼睛一片黑暗。看不清他们接下来的攻击。

    “所以说我最讨厌小黑屋了！！”佐助慌乱的在失明中躲避着其他人的攻击。

    “哈哈哈，好像是因为我们闲不下来，所以我们才被关在这里的”一个爽朗的声音忽然开口说道，但是攻击最狠的就是这个家伙。

    “老三，其实这对于我们已经够好了，我们的手上沾满了敌人和同伴的鲜血，就算是团藏大人也不会相信我们，比上被人杀了，还不如这样苟活呢”

    “老四，你这样说就不对了，我们不就是打架毁了一条街而已吗，用得着把我们关那么严实”

    佐助”.....“

    ”果然这些是危险分子啊！“

    ;

 第一百三十二章 小爷我就跟你们干上了！！

    木叶村鸣人家里

    距离佐助那一天被虐已经过去了很长一段时间，距离中考决赛的时间也越来越近了。

    鸣人一脸郁闷的看着在家里四处撒尿拉屎的定春

    “话说佐助那家伙到底去哪了，为毛他的宠物要让我来照顾啊，混蛋，啊啊啊啊啊啊，定春那个你不能咬啊，那个也不能咬，那个不是你拿来垫屁股的东西，那是我的枕头啊混蛋”

    鸣人一脸蛋疼的看着自己的东西被定春弄得乱七八糟而佐助的却安然无恙。

    “你这绝对是故意的吧”鸣人磨着牙恶狠狠的盯着定春。

    “喔一喔”定春呲着牙不停的咆哮着。

    鸣人瞬间怂了。

    而自来也也不知道跑去哪里了，鸣人感觉自己接下来要面对的将是地狱......

    砰砰砰砰....

    木叶医院二号楼

    佐助上一次被那群混蛋老头打得遍体鳞伤，还是靠浅尾舞的医疗忍术救回一条命。

    “那群混蛋，居然敢那么对我，小爷我跟你们干上了，看我不把你们整趴下，我就不姓佐，我改姓宇智波！！”

    ”佐助小宝贝~“浅尾舞从后面突然袭击抱住了佐助。

    ”哇靠唔唔唔...“佐助被两团肉夹在中间，很难呼吸。

    闻着浅尾舞身上淡淡的香味，佐助欲哭无泪”为毛这个女人还不回去啊“

    ”佐助小宝贝，我可是你的监护人呢，必须在你有危险的时候保护你“浅尾舞用力的抱着佐助的身体。

    ”可是上次我被吊打为什么没来帮我啊“

    ”我可是一个医疗忍者呢...“

    ”我........“佐助无语，”还有我不承认你和我的关系！！“

    ”不，我承认就好“浅尾舞甜甜的笑着说。

    佐助发誓绝对没有见过这么不讲道理的女人，大蛇丸他不是女的......

    ”啊，放开我“佐助挣扎着。

    ”除非你答应我亲我一下“浅尾舞脸上依旧是温柔的笑容，但是手上的力气却丝毫没有松懈反而如铁箍一样紧紧的勒着佐助。

    这也是为什么佐助要躲着这个家伙的原因之一，明明是一个医疗忍者，自己的力气却比不上人家。除非开八门遁甲，但是医疗忍者随时可以打断查克拉的路线，然后佐助会爆体而亡........

    ..........

    佐助一脸羞愧的离开了浅尾舞的怀抱。

    浅尾舞仿佛在回味刚刚的滋味。

    ”下次就让他亲嘴吧嘿嘿...“浅尾舞完全没有意识到自己的想法是多么的变态。

    ”妈――哔，我要弄死那几个混蛋，但是那个黑暗行好无敌啊“佐助摸着自己的下巴思考着接下来要怎么做。

    ”有时候，不能相信自己的眼睛，耳朵鼻子什么的比眼睛好多了“忽然一个声音打断了佐助的思考。

    佐助一脸受教的表情，然后吃惊的看着推着平面眼镜的精神病”你怎么又从监察室出来了“

    ”哼，都说那是我的秘密基地，我想进就进想出就出，外星人经常会变成我们熟悉的人的模样，这时候我们就要通过耳朵去偷听她在房间里的声音，然后用鼻子嗅着她的内衣内裤....“

    “哇靠，本田医生这里有变态，快拉走啊！！”

    砰！

    小美再一次出现，一拳打晕了这个病人，拖地一样拖到了监察室。

    ”不过这样也是一个好办法呢“佐助嘀咕道。

    ”佐助想听我房间里的声音吗，想闻我的内衣内裤么“浅尾舞一脸害羞的说道。

    ”哇靠，本田医生这里又有变态啊，快拉走啊！！“

    ”浅尾舞小姐请让我听你房间里的声音和闻你的内衣内裤“本田医生一本正经的说道。

    ”喂！小美，你老公变成变态了，快点拉走他！！！！“

    砰砰砰砰！！！！

    本田变得满头包，然后被拖到了小黑屋里面。

    ”啊...啊啊啊啊...”房间里传来了让人恶寒的声音。

    像是肉体在碰撞，像是灵魂在交流。

    佐助忽然发现某个类似本田医生的灵魂正在半空中微笑着看着他，似乎带着解脱之色。

    “本田，给老娘醒来”

    犹如唤魂一样，本田的灵魂一脸悲催的从空中落下，回到了属于他的地狱.......

    ”我为你点个蜡，一路走好！“佐助默哀道。

    “哈哈哈，活该”佐助严肃不过三秒，顿时笑出声“谁叫你把我绑来精神病医院的，不是不报只是时辰未到，啊哈哈哈”

    浅尾舞静静的看着犹如精神错乱的佐助。

    “果然还是要用母爱关爱你啊，免得你误入歧途”

    “误入歧途的是你啊混蛋”

    “我先去找那几个老头算账了”佐助一脸气愤的冲到了楼上。

    三勾玉写轮眼疯狂的旋转着，佐助狠狠的盯着眼前几个无聊在打牌的老头。

    ”看我的厉害！！“

    ”黑暗行“

    ”黄泉沼“

    ”豪炎龙“

    ”水清波“......

    几个大招同时放过来，吓得佐助差点没站稳。

    眼前再一次一片漆黑，耳边呼啸着风的声音，激荡着水的冲击，雷电轰鸣，火的爆裂。

    鼻子前弥漫着烤肉的的味道，还有烧焦鸟毛的味道....

    还有脚下泥泞的感觉。

    “哇靠，又要被一脚踹飞出去了”

    佐助刚想说这一句话，屁股猛地被击中，佐助突破了水泥墙壁倒飞出去。

    “哟，已经凑齐了十个佐助那小子的墙洞了”

    “那小子烦不烦啊，被我们虐成这样，我自己都厌了”

    “但是你为什么每次打得最嗨啊”

    “切，我这是在锻炼他，你还没说你自己呢，明明用了暗杀术，想杀死他的，就因为被他躲过你的体术恼羞成怒了吧”

    “这一次他好像懂得吗眼睛不是万能的了”

    “切，写轮眼算个鸡毛啊，当年老子....”

    “被写轮眼虐得不行，所以才现在找回场子吧”

    “哈哈哈哈”

    “不过那小子真的可以啊”

    他们大眼瞪小眼的看着眼前被火烧焦的卡牌。

    “下一把玩象棋吧”

    “嗯，这个没那么容易烧”

    “可是我们有十一个人啊”

    “拿象棋扔佐助啊，笨，我们当年不都是那么玩的”

    ........

    “小爷我就跟你们干上了”佐助拍了拍自己身上的灰尘，再一次冲上了楼顶。

    鸣人无语的看着吃着自己食物的定春”佐助你个混蛋！！啊啊啊啊啊啊我的拉面啊“

    ”旺――“定春推了推面前的碗。

    ”你不会还要吧“

    ”旺旺“

    鸣人看了看自己的蛤蟆钱包，发现早已缩水.....

    ;

 第一百三十二章 总决赛什么的睡过头不算什么吧

    木叶决斗场

    木叶的村民涌入决斗场，三代火影坐在最高处俯视着所有的人。

    但是此刻他的目光复杂，暗含某种深忧。”总感觉会有什么事情发生......“

    一处空地上，天天气喘吁吁，媚眼如丝的看着帅酷吊炸天的宁次，周围散乱的环境无一不昭示着刚刚发生了一场大战。

    天天虚弱的看着宁次，红唇轻启”宁次你好强啊.....“

    宁次一脸冷酷的看着天天”哼，我可没有要求你替我做这种事情“

    ”哎呀，你这种想不负责任的态度是怎么样，我自愿把身体交给你，你怎么能这样“天天眼睛充满了怒气。嘟着嘴一脸不爽。

    ”哼“宁次撇了撇嘴巴一脸傲娇的扭过头去。

    天天看了看自己丢落的东西，一脸郁闷”居然被你全部躲过去了“

    “热身也差不多了，那么我就去比赛了”宁次一脸冷酷的说道。

    然而天天等了很久也没有见宁次离开。

    “宁次，你为什么不走呢”天天好奇的问道。

    “快点把你丢的苦无手里剑收起来，我走不出去了”

    天天看着如同包围圈一样将宁次围起来的苦无和手里剑，吐了吐舌头“才不要，谁叫你不感谢本小姐帮你热身的”

    “........”宁次眉毛竖起了，就像是要发怒的公鸡一样。屁股翘得老高....

    此刻鸣人被定春的屁股盖住脸，感觉自己脸上的湿润，鸣人总算从睡梦中醒来。

    惺忪的眼睛迷茫着，宛如陷入了某种困境。

    总之就是想赖床.....

    “哈――，都怪今天考试，害我昨天激动的失眠了。诶，脸上湿湿的东西是什么，为什么那么骚...”鸣人抹了抹自己脸上黄色的液体。

    “卧槽，定春你怎么又在我脸上撒尿啊混蛋”鸣人立马推开了脸上的白色屁股，马不停蹄的冲向了厕所。

    “呕――，定春..我绝..对..不..会..放过你..这个..家伙..的”定春睁开了自己的黑豆般的眼睛，眨巴了一下，然后把屁股对准鸣人的枕头。

    “噗..”一阵响声从定春的屁股传来，然后一股恶臭从鸣人的枕头上传来。

    似乎是对这坨屎的形状很满意，定春蹭了蹭鸣人的被单然后把屁股蹭干净。

    ”卧槽，定春你怎么又在我的枕头上大号，哇靠，这下子又要换枕头了“鸣人好不容易把脸上的东西洗干净，就看到了眼前的这一幕。

    随后就是整理这一堆破事。

    废了好大劲才从家里出门。

    ”定春，给我好好看家，我出门咯“鸣人背了一个双肩包，从家门走了出去。

    ”旺“定春换了个姿势趴在地板上，继续睡觉。

    鸣人看着多出来其他忍者村的忍者，摸了摸鼻子，然后选择绕另一条路去决斗场。

    随后看到了一个挥洒着汗水的柔弱身影。

    “哟，雏田早呀”鸣人对雏田挥了挥手。

    雏田没有如往常一样害羞的躲到一边，或者脸红的用很小声的声音回话，十分自然的和鸣人打招呼。

    “早，鸣人君”

    鸣人有点意外，不过还是露出了招牌式的笑容”雏田那一次很厉害呢“

    ”谢谢夸奖，不过鸣人君要小心我的哥哥，他好像想弄死你呢“雏田温柔的笑着

    ”啊勒“鸣人的脸色瞬间惨白。

    ”小心点鸣人君“雏田捂住嘴，轻轻的笑着，挥手告别道。

    ”怎么感觉我被打，雏田很高兴一样啊“鸣人纳闷的挠了挠自己的头发。

    一段时间过去了.....

    木叶决斗场

    鸣人正和其他步入决赛的忍者一起站在月光疾风面前。

    鸣人四处张望，却没有发现佐助的身影。

    “话说自从上次从深渊里爬出来就没有见到过佐助了，他到底跑去哪里了，难道他和失踪的好色仙人一块去秘密修炼了吗”鸣人越想越有这样的可能性，咬了咬牙“混蛋，居然抛下我一个人去修炼”

    鹿丸挠了挠脑袋，眼里露出了懒散的目光，一脸无语的看着正直勾勾的盯着自己的手鞠。

    “这个家伙也不用这么较真吧，不就是一场比赛吗，话说佐助去哪了...”

    小樱和井野同样有这样的疑虑，因为她们去找鸣人的时候居然没看到佐助那个讨人厌家伙的身影。虽然她们很开心恨不得佐助从此就消失了，但是如今到现在还没有出现的佐助，他们也不禁担心起来。

    月光疾风无语的扯了扯嘴巴”既然这样佐助如果到正式比赛还没有出现的话，那就算他失去比赛资格了“

    ”接下来第一场是漩涡鸣人和日向宁次，你们准备一下吧“

    ”哦“

    ”哼“宁次充满怨恨的瞪了一眼鸣人，弄得鸣人一头雾水。

    ”自己又哪里惹他了，好像雏田也说他要杀死我，哇靠，我得出真本事了“

    三代火影眼神复杂的看着另一个方向，他到昨天才知道木叶精神病院的事情“佐助那个家伙也该出现了吧，我记得早就让人把他从精神病院放出来了”

    “话说那个小鬼头到底怎么把自己弄到精神病医院里面的”三代目哭笑不得的嘀咕道。

    “呵呵，三代火影还是那么老当益壮啊”一个浑身隐藏在衣服下的忍者来到了火影所在的平台上。

    “哈哈，是四代风影啊，来坐”三代目心中的那一丝危机感莫名的越来越猛烈了。

    “呜呜――旺！”赤丸开口叫道。示意着牙旁边有东西

    牙眼睛瞄到了旁边的暗部身上“为什么暗部会来这里”

    “牙小心哦，红老师在看你呢”雏田一句话就把牙接下来的疑虑堵塞。

    “为什么，明明我们一个人都没有进入决赛，她为什么会来看啊啊啊”牙身体不停的颤抖着。

    雏田捂住嘴巴偷笑着其实她是骗牙的，谁叫他之前欺负鸣人。

    “啊啊啊，为什么不叫醒我啊混蛋”佐助对着一个精神病患者咆哮道“你不是说你是闹钟吗”

    “你昨天没上发条啊”那名病患开口说道。

    “........“佐助忽然发现自己信一个精神病真的很蠢啊。

    ”啊啊啊，今天是决赛的日子啊，如果迟到的话应该不会怎么样吧“佐助很没有信心的嘀咕道。

    ;

 第一百三十四章 激烈的碰撞

    “第一场漩涡鸣人vs日向宁次，比赛开始！”月光疾风一声令下。

    鸣人和宁次同时冲向对方。

    如乱花一般的手影，从宁次手中诞生。

    “柔拳！”

    “我也不是吃素的啊啊啊！”鸣人用拳头和宁次硬刚。

    砰！一朵血花从鸣人手里绽放。

    砰！一条血柱从鸣人手里飞射。

    “啊啊啊啊，好疼呀”鸣人脸色顿时变得阴沉，明白硬刚不是真功夫，于是他果断后退。

    宁次露出了自信的笑容“这便是命运，你注定要败给我，而雏田大小姐注定是我的！”

    “啊嘞，你后面一句好像有点不对劲吧混蛋”鸣人无语道。

    “切，没什么关系，你已经无路可退了”宁次修长的手指摆出八卦掌的起手式。

    美型正太就要发大招了！

    鸣人发现自己距离后面的墙壁仅隔半米，只差一步便会碰到墙壁。

    “柔拳法――八卦三十六掌”宁次眼神严肃，手上如纷飞的蝶花。

    “多重影分身之术！！”

    砰砰砰砰.......

    一瞬间，鸣人的分身挤满了这一个角落。宁次不停的挥掌，击溃了鸣人的分身，但是比起鸣人众多的分身击溃的只是九牛一毛。

    “这下你打不中我了吧，嘿嘿”各个鸣人都异口同声的说道。

    “白眼开！”宁次脸上青筋暴起。

    ”切，你不知道影分身之术就是要把查克拉平均分配了吗，看你的白内障眼睛要多加一个病了“鸣人嘲讽的说道。

    ”什么病？“宁次好奇的问道。

    ”老花眼，哈哈哈“鸣人无良的说道。

    ”你！“宁次被噎的说不出话来。

    ”谁教鸣人这种东西的..“井野疑惑的问着旁边的小樱。

    ”除了佐助还有谁“小樱表情也很无奈。

    ”那个混蛋，以后一定要让他远离我的鸣人“

    ”什么你的鸣人，是我的鸣人“

    ”想打架吗“

    ”来就来“

    ”咳咳“鹿丸无语的咳嗽了一声，提醒这这两个得意忘形的家伙。

    她们此刻才发现所有人的眼睛正直直的盯着自己。

    ”啊丢脸丢大了，多怪你，井野猪！“

    ”哼，是你的错，宽额头“

    ”.....“鹿丸无言以对”喂，鸣人要被打趴下了“

    “什么！”她们同时惊恐的看着场内。

    “你输定了，鸣人，因为害怕被我点穴，所以本体很少参加攻击，所以很容易就被我发现了鸣人，这就是你的命运，注定会输给我”宁次一掌戳进了鸣人的胸膛。

    鸣人嘴里一甜，鲜红的血液，不停的往外涌。鲜血染红了牙齿，但是他没有选择放弃，哪怕浑身颤抖，哪怕气只进不出，他依旧在坚持。

    雏田和井野还有小樱纷纷动容，眼睛里充满了泪水”鸣人..“

    ”结束了吗“卡卡西放下了手上的不良读物，眼神复杂的看着场内凄惨的鸣人。

    鸣人双手支撑着自己不倒下”我才不信你这种命运论，我从来就不信什么命运！！“鸣人近乎咆哮的喊出这一句话。

    宁次不禁后退了几步”这是注定的命运，你输了..“

    ”嘻嘻，谁说的“

    砰！

    原本伤痕累累的鸣人瞬间变成了一道烟雾。

    ”莫非这个家伙是故意让一个分身这样...“宁次觉得自己可能是小觑鸣人这个看起来很蠢的家伙。

    ”上啊鸣人“牙奋力喊道为鸣人加油。

    雏田看了看牙一眼”看在你替鸣人加油的份上，我就不告诉你红老师真的在看你了“

    嘿嘿”雏田轻轻一笑，也加入了为鸣人呐喊加油的行列。

    “影分身连弹！”鸣人带着分身一起冲向宁次。

    鸣人的拳头近乎触碰到宁次修长的头发”打中了吗？“鸣人也有点不确定的问道。

    宁次压低了身子，腿如扫帚一般扫到了一旁，一股螺旋的气劲从宁次的身体渗出。

    鸣人感觉到一个巨力在把自己的拳头往外推。

    “这是..”鸣人一惊，想要收回自己的拳头。但是被宁次身上瞬间暴起的螺旋气劲卷飞出去。

    “啥！”鸣人痛苦的喊出了最后一个词。

    一个数厘米的深坑出现在宁次的周遭。鸣人脸上满是擦痕”这究竟是什么招式！“

    ”你觉得自己能摆脱的了命运吗？“宁次恢复了原本冷酷的模样。

    ”这是什么情况“

    ”鸣人不是打中宁次了吗“

    场外叽叽喳喳的不停的讨论着。

    雏田眼里闪过一丝疑虑”宁次哥哥不是答应我不对鸣人使用这一招...“

    ”回天“日向日足笑着说出了这一招的名字”木叶最强可不是说说而已哈哈”日向日足已经开始向旁边的忍者灌输日向一族的白眼是三大瞳术里面最强的信念，弄得旁边的忍者分外无语。

    “另一种绝对防御吗”我爱罗直直的盯着宁次，眼里爆发出强烈的战意，比起佐助那个弱鸡我爱罗他更想挑战的是眼前这个日向一族的天才。

    “结束了！柔拳法――八卦六十四掌”宁次摆出了一个柔拳的架势，讯如狮虎，趁着鸣人还在愣神，直接一掌打到了鸣人的身上，然后是第二掌，第三章......一共六十四掌全部击中了鸣人身体各处的穴道。

    “咳咳”鸣人再一次咳出了一大摊血，瘫倒在地上。

    “你身上的穴道全部被我封印了，认输吧，你的命运已经告诉你接下来的结局了”宁次淡漠的说道。

    ”咳咳..我不是说了吗，我不相信..“鸣人话没说完被宁次一脚踹中了肚子。顿时身体倒飞...

    ”我绝对不会...“

    鸣人再一次被击中肚子，然后如鼓点般的掌击，打到鸣人的身上。

    ”认输否则你会很惨“宁次再一次开口说道。

    ”哇靠，你听我讲完会死啊“鸣人爆发的咆哮道。

    宁次也被这突然起来的咆哮给震慑到了。”他不应该被打得瘫倒了吗，为什么还有力气“

    “我绝对绝对不会相信这该死的命运的，命运就该掌握在自己的手里啊混蛋！！”鸣人深怕再被打断一口气说的干干净净。

    “那么我和你说说看命运的牢笼吧”宁次拉下了自己脑门上的护额露出了上面的笼中鸟符文。

    “就是因为命运，所以我可以和雏田大小姐在一起，你懂了吗”宁次十分严肃的说道。

    “额........”所有人都懵逼了，原以为会有一个很心酸的展开的，结果这么一个短句就交代完了是什么鬼。

    ”你个死妹控！“这是所有人内心的想法。

    ”混蛋！那有如何“鸣人拖着伤痕累累的身体站起身来。

    ”我最喜欢的就是撕破命运的牢笼！“鸣人身体猛地爆发出一股强烈的查克拉。

    冲破了一个个被封印的穴道。

    刚刚鸣人一直没有吭声就是在身体里沟通九尾，至于说的那些话有一大半都是说给九尾听的，好让九尾高兴给点查克拉.....

    “所以说你这个家伙不知道什么是命运啊”宁次冲向了鸣人准备使出最后一击。

    ”鸣人连裆“鸣人忽然大声叫出了这个很羞耻的名字。

    ”啊勒，你想干嘛“宁次忽然有一种不好的预感，但是他已经没有退路了。

    有了九尾的查克拉加持下，鸣人的速度瞬间暴涨。

    一脚踹到了宁次的裆部.....

    许多在场的男人，忽然深深的恶寒”一定很痛吧“”绝对很痛吧“”为你默哀“

    宁次的脸瞬间惨白。

    ”你...“宁次失去了知觉。

    ”这一场漩涡鸣人获得了胜利“月光疾风一脸复杂的看着虚脱的鸣人”这家伙一定是干大事的人“

    ”这个也是佐助教的吗“井野疑惑的问道。

    ”一看就是好不好“小樱理所当然的说道。

    ”哈――嚏“正在突破精神病医院重重障碍的佐助忽然打了一个喷嚏，触发了一个机关，然后又被抓了回去...

    ”混蛋，我绝对会出去的，你给我等着啊啊啊“

 第一百三十五章 鹿丸和手鞠

    木叶决斗场

    月光疾风拿起手中的那一份决斗名单，开口说道：“下一场宇智波佐助vs我爱罗”

    但是久久不见佐助的身影，我爱罗有点生气的颤抖着：“那个混蛋，看我不打废他”

    “如果还不来的话，就取消比赛资格了”，月光疾风大声的叫道。

    三代目眼神复杂的盯着场内：”佐助那个小子不应该啊...“

    一旁的四代风影眼里闪过讥讽的笑意：”没想到木叶的忍者居然怂成这样，不敢和我们忍者村的忍者比“

    “呵呵“三代目发出有多重含义的笑声。

    ”麻烦死了，我先来比吧“鹿丸从观众台跳了下来，指了指手鞠。

    手鞠也不墨迹，纵身一跃来到了场内。

    ”哟，刚刚谁说的不敢和自己村子里的忍者比的啊“三代目诺有所指的说道。

    这下四代风影有点挂不住面子了，一脸恼羞，这脸打得啪啪响，可是因为有面罩谁也看不见他里面的面容。

    “咳咳”鹿丸不停的咳嗽，“你这个蠢女人为什么要刮那么大风啊，不知道这样对环境不好啊”

    手鞠脸顿时阴沉下来“我喜欢你拿我怎么样！！”

    “呸！就算你喜欢我，我也不会拿你怎么样的”鹿丸玩起来文字游戏。

    “混蛋！”手鞠瞬间暴怒，如发疯的疯牛一般直接冲到了鹿丸的面前，手上的铁扇对着鹿丸狠狠的劈了下去。

    轰！

    土地呈蛛网状龟裂，在铁扇的顶端，出现了一个巨大的坑洞。

    “呵呵，蠢女人，那么暴躁的想干嘛”鹿丸站在用苦无撑起的平台上，正俯视着眼前这个家伙。

    “呵呵你大爷！”手鞠再一次挥舞着铁扇朝着鹿丸冲过来。

    鹿丸露出了掌握一切的笑容。

    然而下一秒他就笑不出来了。

    ”风遁――镰鼬之术“

    如刀一样锋利的风从四面八方袭来.......

    ”作为一个男人怎么可能输给女人呢“鹿丸自言自语的嘀咕道。于是他果断的怂了，驴子打滚滚到了一旁的树林里面。

    ”咳咳，这是战术撤退，毕竟作为一个男人怎么可以打一个女人呢，不然又要被老妈子唠叨了...“鹿丸在为他怂的行为做辩解。

    手鞠很快就展开了自己的三星扇。眼里闪过思虑的神色“我记得这个家伙好像可以控制影子，他可能要引我去充满阴影的树林里面，我才不会上当呢哼！”

    鹿丸抬头默默的看着天空的云朵”好羡慕自由自在的云朵啊，那么悠闲...“

    ”喂！你在发什么呆，给我有点干劲好不好混蛋“手鞠看着明显心不在焉的鹿丸，气不打一处来。

    一股飓风再一次袭来，在空中如同暴风雨中的狂风，席卷着这一片树林，原本葱郁的树林，树叶从树枝上飞落，枝丫被狂风折断。

    噗嗤....鹿丸脸上身上被锋利的狂风割开了一道道伤口，鲜血不停的涌出。

    ”这个疯女人“鹿丸退到了墙角，”影子模仿术！“

    鹿丸身下的影子如迅捷的蟒蛇一般飞速扑向手鞠。

    手鞠不停的后退，直到鹿丸的影子无力延伸后，拿起手中的铁扇，画下一条警戒线：”这家伙影子最大限度就是这么长，只要我呆在这后面就可以了吧“

    手鞠露出胜券在握的笑容。

    “唉，被发现了“鹿丸颓丧的叹了口气。

    ”嘿嘿，你输定了“手鞠不禁更加的得意，这个家伙也没什么大不了的吗....”不过这家伙的外套呢“眼尖的手鞠忽然意识到了什么”这家伙又要用之前的那个招式吗？“

    ”切，我的外套被你的风给割破了，还用个毛啊“鹿丸内心不爽的嘀咕道”不过还是可以诈一诈你“

    手鞠瞬间打起十二分精神，注意空中和地面的一举一动。

    “其实我想赢的话很容易，你信吗“鹿丸忽然对着手鞠开口说道。

    ”不信，如果你能赢的话，不早就用出来了吗，少在这里说大话“手鞠额头上出现了一丝细汗。

    ”唉，为什么要那么在意输赢呢，平平凡凡的过日子不好吗“鹿丸嘀咕道。

    ”......”手鞠有点看不透眼前这个看起来很颓废的家伙了。

    “说起来，我第一次用这个忍术的时候好像是很久以前了”鹿丸忽然开口说道。

    手上缓缓的结印“影子模仿术――影缝！！”

    比起刚刚那种平面上的影子，这种影子充满了侵略性，如果刚刚是一头巨蟒那么这里就是一条蛟龙.....

    鹿丸的影子飞快的朝着四周射去而这一次不再是在平面上，而是惊人的立在半空中。

    手鞠紧握着铁扇的手上开始泛出汗水“这个家伙...”

    影子朝着手鞠飞快的袭去，然而鹿丸的目标却不是这个家伙....

    原本一条粗黑的影子在半路化成纤细的影线，射到周围的墙壁里面。

    “鹿丸想干什么...”鸣人挠了挠脑袋，他竟然也摸不清鹿丸的想法了。

    “你从来没摸清过好不好”鹿丸撇了撇嘴巴。

    “嘿，好了”忽然天空出现了一道巨大的云朵，大地出现了一阵短暂的阴暗。

    潜伏在各个阴影里的影子猛地碰撞，如同一道黑幕，遮蔽了手鞠所在的那一块土地。

    而明亮的地方距离手鞠还有一段距离，根本没有时间和速度可以赶到那里，而且就算赶到了，她也不一定能对付鹿丸接下来的攻击。

    于是出于对情况的考虑和自身的情况，手鞠举起了自己的手。

    ”我认输..“

    忽然的这一句打断了手鞠接下来想说的话。

    “唉，失败了，原本看到这朵云的时候就想试试看能不能把决斗场上空遮蔽起来，结果查克拉没了，好失败啊”鹿丸不知道是说给自己听还是说给手鞠听，反正手鞠和月光疾风是全部都听到了。

    “咳咳，那么这一场是来自砂忍者村的手鞠获得了胜利”

    鹿丸挠了挠脑袋”是不是佐助那个家伙作死的个性把我传染了啊...“

    鹿丸想了一下果断是觉得自己还是太弱了，也不理接下来人的想法，自己跑回观众台上去了。

    “这家伙，有意思...”手鞠看着鹿丸的背影嘀咕道。

    “哇靠总算是可以出来了混蛋！！”佐助终于是突破了医院的机关逃了出来。

    “等着我吧”佐助大叫道“咦，那里好像有新开张的零食店啊....”

    ;

 第一百三十六章 闪亮登场的佐助

    木叶决斗场

    鹿丸和手鞠打完了，又结束了一场。

    鸣人和鹿丸此刻都是一脸着急”佐助那个家伙也该出现了吧“

    ”如果还不来的话就取消比赛资格了“月光疾风看了看我爱罗一眼”你要等多一会还是选择直接晋级“

    ”他一定会来的“我爱罗断定的说道，把月光疾风接下来想要说的话都给堵在肚子里。

    三代目无奈的揉了揉自己的脑袋。

    一个暗部忽然出现在三代目的面前”火影大人，人到了“

    ”是佐助到了吗“三代目开口问道。

    “不，是阿凯大人和他的弟子洛克李”

    “好吧...”三代目有点遗憾的说道。

    “哈哈，没想到木叶的忍者都是缩头乌龟啊”四代风影再一次开启了嘲讽模式。满眼的得意。

    “对不起，我迟到了”佐助抱着一大堆零食出现在决斗场中央。

    “厄..”四代风影的目光有点呆滞。

    “呵呵”三代目不知所云的笑了笑“佐助这个混小子总算来了...”

    ”我在人生的道路迷路了....“佐助不要脸的开口说道。

    其他人纷纷把眼神放到了卡卡西身上。弄得卡卡西一阵发毛”他真的不是我在外面的私生子啊...“卡卡西无语的解释道，然而在“真相”的面前，语言都是惨白无力的。

    在大家一副我懂的目光下，卡卡西咬了咬牙“佐助如果你没有赢的话，我绝对要弄死你”

    “你总算来了”我爱罗眼里闪过凶狠的光芒，他已经快要忍不住用砂子弄死眼前这个一脸颓废的家伙。

    “下去吧，我爱罗”勘九郎开口说道。

    手鞠连忙捂住自己愚蠢的弟弟的嘴巴“别开口，现在暴怒的小爱你惹不起啊”

    勘九郎似乎也意识到了我爱罗眼里的怒气，连忙收声。

    一阵布满砂子的风刮过，我爱罗来到了场内。

    “咳咳咳，哇靠哪来的那么多砂子啊，弄得我零食都脏了”佐助挑出了没被砂子污染的零食，扔到了观战台鸣人手上。

    “偌，给你，我们也算是朋友了，请你吃东西”佐助把被砂子污染过的零食扔到了我爱罗的面前。

    “你还敢跟我提朋友，居然敢用假名骗我..”我爱罗手掌一捏，身后的葫芦喷出了大量的砂子，把面前的零食捏成了粉碎。

    “好，不是朋友，那么你吃拉面的钱应该还我吧”佐助抠着鼻屎说道。

    我爱罗一脸愕然，他好像忘记了这一茬。他的脸顿时涨红“这个...打完再说”

    ”切，打完你就跑了“佐助不屑的说道。

    ”怎么可能“我爱罗眼里的愤怒消散，充斥在眼里的完全是欠人钱的那种没底气。

    “那要不，打完这一场，如果你赢了，钱就不用还了，我赢的话，我们还是朋友“

    ”啊勒“鸣人一脸懵逼，鹿丸也是同样的表情。

    ”佐助是不是脑子秀逗了，这完全不像是佐助的风格啊，狮子大开口，狠狠的坑别人几顿才是我认识的佐助啊“鹿丸心里不停的嘀咕道。

    ”嘿嘿“佐助才不会告诉他们，我爱罗后面可是人见人爱花见花开的第五代风影，他现在是为了抱大腿啊。

    ”这个好吧“我爱罗想了想也没有问题，开口应下。

    手鞠和勘九郎像是看到鬼一样的表情“居然有人能让小爱平息心中的怒气，还没有被杀...”

    鸣人和鹿丸松了口气，上次在医院他们可是意识到我爱罗的可怕，如果不是阿凯老师及时赶到，他们可能和小李一块被杀掉呢。

    小李眼神复杂的看着我爱罗，阿凯并没有告诉他我爱罗来过他的病房，这种事对于一个男子汉来说是必不可少的磨练。

    小李心里不甘心，不甘心就这么输给我爱罗。

    于是他开口叫道“佐助一定要打败那个混蛋，和我的那一份打飞他！！”

    “果然是我的弟子啊，充满了青春“阿凯再一次泪流满面。

    卡卡西无语的看着这一对师徒“你们这是要害死佐助的节奏啊”

    我爱罗眼里闪过一丝不甘，就是那个浑身穿着绿色衣服的上忍一拳打破了自己的砂子还保护了自己的学生，他嫉妒羡慕怨恨为什么自己没有那样的老师，心中久压的怨气猛地爆发。

    我爱罗狞笑的看着佐助”开始吧...“

    看着宛如换了一个角色的我爱罗，佐助心里不禁发毛，他看了看小李和阿凯所在的方向，心中要让人穿小鞋的人选再一次增加了两个。“这两个混蛋”

    砂子凝聚成我爱罗的样子，站在我爱罗的旁边。

    佐助反手射出两枚手里剑，射向我爱罗。

    却被我爱罗的沙分身给吞噬了那两个手里剑。

    ”有点麻烦啊“鹿丸嘀咕道”

    佐助抓住机会，一拳打向砂子后的我爱罗，拳头轻而易举的穿破了砂子，我爱罗的脸色没有出现一丝波澜，只是嘴角的狞笑更}人了。

    佐助感觉到砂子传来了一股巨力正不停的挤压着自己的手，只要给多一点时间说不定自己的手都会被这砂子给磨成粉碎。

    “八门遁甲――伤门开”这是佐助开了对身体伤害不大的门，但是增加的力量和速度却十分的惊人。

    砰砰

    佐助一拳击溃了禁锢着自己的砂子。

    这一幕让我爱罗想起了阿凯击溃自己砂子时的画面，一样一拳，我爱罗绝对不会承认自己的弱小，绝对不会，于是他身上再一次爆发出强烈的查克拉。

    砂子幻化出一道道砂之手，猛地拍向佐助。

    佐助一个闪身，来到了我爱罗的身后，然后一拳打到了我爱罗的脸颊，佐助的身后仿佛出现了小李的影子。

    我爱罗愤怒的咆哮着，数之不尽的砂子包围着佐助。

    ”木叶大风车！“

    砂子做的屏障猛地被一个影子打散。我爱罗意想不到的被一个他从来没看在眼里的家伙打飞了....

    佐助压低了身子，迅速跟上了我爱罗，然后一脚...

    砰

    我爱罗被打入了地下。

    咔擦咔擦...

    我爱罗脸出现了一道道裂痕，然后一片片的脱落。

    ”什么，小爱的砂之铠甲被破了“手鞠惊讶的捂住嘴巴。

    ”哈哈，我可是被十一个混蛋老头天天虐待出来的体术“佐助张狂的大笑着。

    所有认识佐助的人都明白”佐助他膨胀了.....“

    ;

 第一百三十七章 这球一定不是一般的球

    木叶决斗场

    场内传来了佐助张狂的笑声，众人久久无语。

    犹如绕梁余音，在这空旷的决斗场荡起了一圈圈回声。

    我爱罗感觉自己都要气炸了”这个混蛋，居然敢嘲讽我，还是这种没皮没脸的嘲讽，我一定要这个家伙面目全非“

    我爱罗完全舍去了砂之铠甲这种极度耗费查克拉的忍术，身上的砂之铠甲犹如蜕皮一般层层剥落。

    露出了雪白的肌肤。

    “为什么那么白？！”佐助也不禁咋舌，一脸震惊的看着我爱罗的皮肤。

    “你很好，很强大”我爱罗恶狠狠的盯着佐助。

    手鞠捂住自己的嘴巴“小爱真的生气了，我们还是跑远点吧”

    勘九郎赞同的点了点头，脚不停的往后挪。

    ”砂之手“我爱罗操控着自己的查克拉，控制着场地内的砂子，化作一道道砂子做的手，朝着佐助猛地拍下。

    砰砰砰砰

    似乎随着我爱罗愤怒越深，砂子越狂暴，越来越多的砂子变成了手，犹如拍蚂蚁一般拍击着佐助。

    佐助灵活的在砂手中穿梭闪避，暗暗心惊”我爱罗是不是吃炸药了，那么烈不就是打了一下脸而已吗“

    ”去死，去死！！！“我爱罗的声音完全变得诡异狰狞，原本众多的砂手汇聚成一只恐怖的手，就像是某种巨兽的爪子一样，对着佐助狠狠的抓去。

    ”哇靠，为毛这么强，早知道就不要这么得瑟了“佐助慌张的往后退，却发现黑影已经笼罩着自己，下一秒就会被这恐怖巨爪抓在手心。

    ”卧槽，还带加速的吗“佐助虽然嘴巴上很害怕的样子，但是被吊打多次的身体却十分的实诚，近乎本能的，佐助迎面扑向这只巨爪。

    我爱罗脑袋也有点转不过来，一般来说不应该是逃跑的吗。

    佐助在空中掏出了一把苦无，一把插到了这只巨爪，接着脚一步踏上去，借力从巨爪的缝隙中惊险的脱身。

    ”喔喔“鸣人兴奋的欢呼道，一开始他还有点担心佐助可能一上场就被打昏，现在看起来还能撑一段时间。

    如果佐助知道鸣人内心的想法一定会冲上观战台抽他两巴掌，在一脚踹到鸣人屁股上。让他去跟我爱罗打......

    仅仅是几招，佐助就惊出了一身冷汗，佐助忽然有点庆幸去到了精神病医院。

    ”咦，我为什么会庆幸，我该不会真的是有精神病吧“佐助也不禁自我怀疑的问道。

    ”你还敢发呆？！“我爱罗嗤笑了一声，周身的砂子全部脱身，凝聚出另一只巨兽的爪子....

    犹如操控木偶的傀儡师一般，一双爪子在我爱罗的操控下，舞舞生风。

    佐助几次爪下逢生，看得其他人一阵心惊肉跳。

    或许在场的只有小樱和井野在暗自诅咒着佐助被爪子拍成肉泥。

    “打他啊，拍死他啊”小樱的里人格不停的咆哮着，挥舞着自己的拳头。

    “上啊，弄死佐助那个杂碎”井野也是挥舞着拳头叫道。

    众人狐疑的看着这一对言行举止十分诡异的少女。

    “咳咳，注意点形象啊”鹿丸咳嗽的提醒道。

    “对不起！”两个人同时低着头讲道。

    然而如果有人凑着脑袋去听她们嘴巴嘀咕的声音就会发现她们一直在小声的嘀咕着。

    “上啊，快上啊！！”

    ........

    鹿丸眼里闪过无奈，暗自为佐助心惊”这家伙最近到底跑去干什么了.....“

    如果佐助告诉他，他最近一直在精神病医院里面，不知道鹿丸会有什么样的表情，一定会很精彩吧...

    “加油啊，佐助！！“鸣人像个白痴一样挥着手呐喊着。

    卡卡西捂住自己的脸不想看这个逗比，但是猩红的血轮眼却一直关注着佐助，如果情况危机他会直接冲出去救人。

    “你怎么像个虫子一样四处闪躲啊，有种你用出那招充满闪电的忍术啊”我爱罗讥笑道。

    “哇靠，这是你逼我的”佐助沉下心，睁开了自己的写轮眼。

    三勾玉的眼睛缓缓的旋转着.......

    说真的写轮眼佐助一点都不想用，有时候太过依赖眼睛也是不好的.....

    但是此刻真的不得不用啊！

    此刻迅猛的爪子的速度瞬间被放慢了数倍。

    佐助十分悠哉的躲避着爪子一边靠近的我爱罗，佐助一开写轮眼就意味着他又要膨胀了........

    ”哈哈哈，小样，打我呀，我站在这里让你打，你也打不到我“

    ”你！！“我爱罗气的说不出话来。

    井野这是才明白原来鸣人真的是佐助这个混蛋教坏的。

    ”啊啊！！混蛋，我要撕碎你”

    我爱罗放弃了对爪子的操控，任由它们变回砂子散落在地上。

    忽然一阵飓风从我爱罗的身边刮起，犹如龙卷风的风眼，我爱罗席卷着所有的砂子到自己的身边。

    围成了一个砂球。

    ”啊勒这是怎么回事“佐助也好奇的停下来观望这一切。

    ”糟了，小爱想要用那一招！会死的啊“手鞠眼里闪过深深的恐惧，她亲眼看到了我爱罗用这一招毁灭了一个山寨，没有一个人生还。

    ”这个球还挺可爱的嘛“佐助戳了戳这个球状的不明物体，嘴里嘀咕着。

    在球里面的我爱罗，清清楚楚的听见了这一句话，脸色莫名的一变。

    ”该死的混蛋，说些什么混帐话“我爱罗嘀咕道，只是语气莫名的感觉到一阵羞涩......

    ”第三只眼“砂子做的眼睛出现在外面，我爱罗清清楚楚的看见了佐助的动作。

    手指一戳一戳的看起来很有触感的样子，脸上还露出了恶心下流的表情......

    “我一定要弄死这个混蛋”我爱罗内心疯狂的咆哮着。

    鸣人和鹿丸捂住自己的脑袋”这家伙喜欢肉球的癖好又犯了，但是这他喵的哪里是肉球啊混蛋！！“

    ”嘿嘿，摸起来还真爽呢“佐助猥琐的笑着。

    丝毫没有意识到危险已经来临。

    ”砂遁――砂缚柩”

    一双砂子做的手，直接紧握佐助的身子。

    “砂遁――砂瀑送葬！！”

    流砂猛地向佐助挤压过去。

    噗嗤..血肉飞溅。

    佐助湮灭在这滚滚流砂之中.......

 第一百三十八章 危机突起

    木叶决斗场

    在场的所有人眼神都是一凝，只有四代风影眼里闪过不觉明厉的光芒，面罩下的嘴巴似笑非笑。

    藏在袖子里的双手不知道在干些什么。

    “佐助....”鸣人瞪大了眼睛嘴巴，不知道要说些什么，所有的话都哽咽在嘴边。

    “看开点，佐助他没那么容易死的...”鹿丸眼神闪烁自己也不相信自己的这一句话。

    轰！轰！

    场内的人群中忽然传来一阵巨响，烟雾缭绕，原本站立在四周的暗部，忽然冲出，站立成四方之阵。

    ”涅盘精舍之术“那群暗部同时结印。

    四周飘散着洁白的羽毛，犹如上天的馈赠一般散落大地。

    人们忽然感觉自己的头变得很沉很沉，随后一片倒下。

    ”这是幻术！“卡卡西和阿凯同时惊呼道。

    ”解！“卡卡西和阿凯同时结印，突破了这一个催眠的幻术，同时还有一个人也同样喊出来声。

    卡卡西顺着声音看去，眼睛微微眯着，只见小樱正气喘吁吁的没有如同其他人一样昏迷。

    “有时候昏迷过去也是一种好事懂吗小樱”卡卡西说出了一句让小樱摸不着头脑的话。

    “既然你醒着，那么就去一个个把村民唤醒然后疏散他们吧”卡卡西也不等小樱同意，和阿凯一同跑向三代火影那里。

    “喂...”小樱十分无奈的叫道。

    “啊！”小樱忽然被吓得大叫起来，原因是一个暗部样的忍者正站在他的背后用冷漠无情的眼神看着她，手上的苦无像是收割生命的镰刀直直的划向小樱的脖颈。

    砰砰砰

    一个人影忽然闯入小樱的视线，几拳击溃了这名忍者。

    “居然是傀儡....”这人用沙哑的声音疑惑的嘀咕道。

    “你是谁？”小樱看着眼前带着面具的少年。

    “我叫雷锋！”佐助恶搞的开口说道，这人自然就是佐助了，刚刚实在是危险，他也是靠替身术溜到了一边，然后看到情况不对果断换一身行装。

    “雷锋，古怪的名字”小樱自顾自的念叨着几遍这个名字，但是怎么念都不像是一个日本人的名字啊。

    “去叫醒多点人，然后叫他们一起疏散村民”佐助看着明显呆滞不知所措的小樱，好心的提了个建议。

    “哈哈，这个变声术真的好玩”佐助内心不停的乐呵着。

    “喂，小心，后面”小樱焦急的指了指佐助身后袭来的暗部忍者。

    佐助的写轮眼在面具后不停的旋转着，他看到了一条无限的线真链接着这几个“暗部忍者”好像有人在背后操控着他们。

    “小心，你去一边，我来对付他们”简介而有力，小樱听了身体自动靠边。

    佐助双手一翻，出现了几把透着银光的手里剑。

    啾啾啾.....

    手里剑直接绕过这几名忍者。这投掷手里剑的技术实在让人无法恭维，小樱也是无语的看着这一切，如果换她来也不会扔的那么烂...

    随后小樱眼里闪过一道流光。

    这些暗部忍者被一道无限的线隔开了衣服，露出了里面傀儡的身子...

    佐助用力一拉手中的钢线。

    锋利的钢线如同大刀一般，让傀儡截截寸断，化成碎片。

    “小意思”佐助十分臭屁的显摆了一下。

    “你的后面”小樱再一次恐惧的指了指佐助的身后。

    “啊勒，又怎么了吗”佐助扭头看去，只见一个砂球犹如炮弹一般朝他射来。

    如果被那个球砸到的话，绝对会成肉饼的....佐助已经知道这个球不是什么可爱的东西，自然要趋利避害，于是他果断扭头就跑。

    我爱罗内心的煞气已经满的溢了出来，原本打得很好的佐助一下子就被他灭了，这种感觉就像是打嗝打到一半，恰在喉咙里不上不下的感觉，让我爱罗十分的不爽，他想要杀人，想要把这里所有的人都用砂子葬送！！

    ......

    “你到底是谁”三代目眼神狠戾的看着眼前这个“四代风影”

    如果他不是心存警戒，说不定就要被突如其来的爆炸，弄乱了手脚.....

    “我是谁，还用告诉你吗”四代风影伸出了自己的手，上面出现了一个渗人的大嘴，正不停的咀嚼着什么东西。

    随后一只面粉团做的蜘蛛出现在三代目的眼里。

    “去吧，我的小乖乖”四代风影把手上的蜘蛛往三代目那抛去，他相信如果是没有见过他忍术的家伙一定会被自己的忍术炸成粉碎。

    三代目心存疑虑根本不会细看这个小小的蜘蛛，手上飞速的结印。

    ”土遁――土龙弹“一条土龙出现在这一观战台，缠绕在三代目的身旁，巨大的嘴巴不停的留下犹如龙延水般的泥土。

    ”三代目小心！“卡卡西直接带着千鸟冲了上来，击溃了那一个看起来不起眼的小蜘蛛。

    ”呵，居然察觉到我的忍术，不愧是卡卡西啊“四代风影似在嘲讽的说道。

    ”别玩你的傀儡了，蝎，快来帮忙“四代风影推了推旁边身材臃肿的忍者。

    ”哼，明明是你再那里玩扮演游戏玩的起兴，还赖到我头上！记得组织的任务，把九尾和一尾给带回去“

    ”什么，你们要对鸣人做什么“三代目眼里闪过一丝凶芒，鸣人可是水门牺牲了性命留下来的孩子，他就算拼了这条老命也要把对鸣人抱有企图的人灭掉。

    ”你先用你的泥巴抵挡一阵，我这里遇到了一个有趣的小鬼“蝎不紧不慢的说道，丝毫没有把迪达拉看在眼里的样子。

    ”我那不是泥巴，是艺术！爆炸的艺术！“迪达拉疯狂的咆哮着，双手伸进藏在袖子的袋子里，咀嚼着里面特殊处理过的泥土。

    ”黏土――起爆弹“迪达拉瞬间抛出了几个圆滚滚的东西扔到了三代目等人的面前。

    ”小心！“阿凯就像是一条猛兽一般，直接用脚踹飞了这几个球状的东西。

    ”哼，这个黏土炸弹可是一受到巨力就会爆炸的，小心你的腿废了“迪达拉不屑的看着阿凯。

    ”别小看阿凯啊“卡卡西笑着看着迪达拉。

    粘土炸弹被阿凯的腿扫到，直接变成真正的炮弹飞到了远处。

    轰轰！

    过来零点几秒后才传来的爆炸，爆炸传来的余波，震落了迪达拉脸上的脸罩，露出了里面震惊的表情。

    “这尼玛也可以！！”

 第一百三十九话 陷入绝境的佐助

    木叶决斗场

    突如其来的危机总是让人难以置信，往日的安宁如昨夜璀璨的烟火，刹那芳华，随后便是一片黑暗。

    人生有很多无奈，命运的车轮总是停不下滚动，总是在你想要靠着路边休息的时候，用力碾过你的身子，还是反复碾压，直到你磨成粉，佐助就是这样的情况……

    “尼玛！为毛一个个都追着我不放，我爱罗大哥比赛终止了你就休息去吧，还有那个幕后操控着傀儡的混蛋，用不用把所有的傀儡都来围堵我，还有你一个人怎么操控得了那么多傀儡，你开挂了吧混蛋！！”

    “杀死你！”我爱罗依旧陷入狂暴无法自拔，而且砂子的隔音效果良好，佐助的所以根本穿不透……

    身材魁梧的蝎，露出了一张恐怖狰狞的面容，处处都是人工改造的痕迹，此刻他正不停呵呵的笑着，给人一种地狱修罗的感觉。

    “有意思，居然被那么多傀儡围着也没有落入下风，真有意思……”

    沙哑的声音如同乌鸦的鸣叫格外惹人心烦，但是没有人在意这种东西，卡卡西等人正严肃的看着眼前两个不知道从哪里来冒充砂忍者村的忍者。

    “难道四代风影已经遭受不测了吗”三代目暗自沉咛道。眼中闪过一丝忧虑。

    “如果出事了，砂忍村会不会与我们木叶忍者村开战，而且这两名忍者也不是善茬，还要带走鸣人和那叫做我爱罗的人柱力，这样打斗下村子一定会被毁灭……”

    三代目越想脸色越差，如今他只有一个办法，就是速战速决，避免村子被毁灭。哪怕牺牲他的生命也在所不惜！

    “卡卡西阿凯你们能不能拖住那名忍者，我要施展禁术而后村子就拜托你们了”三代目浑浊的眼睛闪过一丝精光，宛如爆发出无穷的力量。

    “火影大人……你这么说的意思难道要使用那一招，不，那样你会没命的”卡卡西明白三代目所说的禁术是哪一个，他脸色顿时阴沉，都怪自己太弱保护不了村子……

    “我也活够了，上一次如果不是水门我或许早该成佛了吧……”

    “呼―上吧阿凯，你右边包抄”卡卡西拉开了护额，深深的吐了一口气，三勾玉写轮眼旋转的从来没有今天快。

    “喝啊！”阿凯已经用行动表明了自己的决心，通红的皮肤犹如煮熟的大虾，四周充斥着水气。

    “上！”卡卡西和阿凯同时冲向迪达拉。

    刺耳的雷鸣从卡卡西手上传来，这一次不是千鸟而是雷切！

    “木叶飞踢！”

    迪达拉不屑的看着从右边飞来的大脚，

    “土遁―土流壁”

    一座巍峨的墙壁出现在阿凯面前。

    卡卡西一脸认真的冲向迪达拉，就算死他也要把手中的雷切贯穿眼前这个家伙。

    迪达拉手上的嘴巴一阵收缩，吐出了几个小蜘蛛一样的东西。

    “粘土―蜘蛛炸弹”

    迪达拉随意的抛到地上，随后这些蜘蛛一股脑的爬向卡卡西。

    随后卡卡西的瞳孔猛地放大。

    轰轰轰！！

    绚丽的火光出现在天空中。

    “卡卡西！”阿凯愤怒的铁拳打碎了眼前的墙壁却看到卡卡西淹没在无穷的火光中。

    “我没事，把佐助那小子抓来，那家伙才能对付这个扔炸弹的混蛋！”卡卡西颇为狼狈的从另一边爬上来。

    如果不是他反应极速迅速把雷切对着地板释放，制造了一面闪电墙，然后用替身术躲了过去，他就真的要成灰了。

    三代目浑浊的眼睛出现了绝望之色，他根本找不到机会召唤死神收走眼前可怕忍者的灵魂。

    “如果我再年轻一点，一定可以轻松打败他们”三代目呢喃道。

    可是凡事没有如果，而他的身体早已老朽，从里到外……

    “佐助？”阿凯看着远处飞奔而来的某个带着面具的少年。

    “啊嘞，救命啊，好多傀儡还有一个疯子啊”佐助一边喊着救命，手上却不停的，往身后扔着手里剑。

    每当他的手指一合拢的时候，就会有一两个傀儡变成碎片。

    “该死！这家伙怎么把东西引过来了”卡卡西一脸嫌弃的看着带着面具的佐助。

    “啊嘞，是卡卡西老师和阿凯老师”佐助眼睛一亮，连忙想要过来抱大腿。

    “给我滚远点啊！”卡卡西奋力喊道，原以为佐助这个家伙不会有人打的，没想到要打他的人那么多。

    然而卡卡西越叫佐助跑得越快。

    佐助身后的傀儡不知不觉的停了下来。

    只有一个砂球仍旧在追赶他。

    佐助似乎也注意到这一点，立马眉开眼笑的转过身子。

    “哈哈哈，来呀来呀你们这群xx，来打小爷我呀”佐助抱着大腿感到自己特别的自豪，连说话的语气也变了。

    “蝎，这就是你说的有趣的小鬼？明显是一个逗比嘛”迪达拉若尤其事的说道，却不成想自己在别人的眼里就是一个逗比。

    “嗯”蝎不紧不慢的回答道。

    “那么你可以出手了吧”迪达拉兴奋的说道，他可是很期待这个实力比自己还变态的家伙出手。

    “可以”蝎把自己身上的袍子一扔露出了里面装备精良的傀儡身体。

    “卧槽”卡卡西和三代目的脸瞬间阴沉下来。

    佐助这个混小子，这是要把他们逼进绝境啊……

    “喂，帮我解决这个砂球啊”佐助大叫道。

    然而卡卡西和三代目还有阿凯都没空理他。

    他们想着只要这小子别要再捣乱就可以了，至于是死是活，度过这一绝境再说吧。

    他们没动，不代表敌人不动。

    蝎身后猛地伸出一条布满诡异颜色的“尾巴”直接突破了那一砂球。

    鲜血从砂球渗透出来。砂子无力的脱离我爱罗的掌控。

    低垂着的手，显示着他主人的境地。

    “喂，蝎，不要弄死啊！”迪达拉气急败坏的叫道。

    “只是上了点毒，而已没事。”

    “没事你个头啊”

    卡卡西和三代目此刻冷汗不停的流着。

    “这个人好像比那个手上有嘴巴的家伙更变态啊”

    情况直转直下，木叶陷入了危险境地中。

 第一百四十章 老夫不发威你当我是卡卡西啊！

    木叶决斗场

    场面顿时冷了下来，我爱罗身上的鲜血不停的流淌到地上，发出嘀嗒的声音。

    此刻他的脸惨白嘴唇紧紧闭合着像是受到怎么样痛苦的折磨。

    三代目和卡卡西眼神一凝，直直的盯着多出来的这一个强劲的对手。

    只有佐助一个人在暗自偷笑，总算不用亲自打昏我爱罗了。

    佐助没有想要出手光顾着逃跑的原因就是因为他不想伤害我爱罗，毕竟之后要抱大腿，至于是谁伤害的我爱罗，佐助默默撇了撇嘴巴”关我屁事！“

    ”佐助！你这个混小子别以为带个面具就可以让人不知道你是谁!“卡卡西恨恨的咬着牙说道。

    “既然你把敌人引过来，那么那个手上有嘴巴的变态就交给你对付了”卡卡西一本正经的说道。

    三代目还十分赞同的点了点头。

    “喂！你这是欺负小孩子好不好，我从来没见过你们这样的大人“佐助做了个鬼脸表示自己的不爽，但是他也没有拒绝这一个要求，至于迪达拉这个渣渣，佐助表示他弹指间灰飞烟灭.....

    ”那么佐助你先拖延一下那个家伙吧，老头子我要释放禁术...“三代目眼神落寞的看着佐助，嘴角露出了和蔼的微笑。

    ”切，你这个色老头还有的命可以活呢，释放什么鬼禁术啊，信不信我打断你的禁术让你难受啊“佐助不屑的抠着鼻子说道。

    三代目浑浊的眼睛出现了点点星光”佐助，你这个小子还是那么口是心非，舍不得老头子我就直说嘛，哈哈“

    ”舍不得你个大头鬼啊“佐助撇了撇嘴巴十分小声的抱怨道。

    ”喂！你们几个是不是没把我们两个人放在眼里啊！“迪达拉不满的咆哮道。

    ”哦，闭嘴行不“佐助嘲讽道。

    ”哇靠，你这个小鬼还得瑟了，有种咱就出去单挑“

    ”单挑就单挑，谁怕谁，老夫不发威你当我是卡卡西啊“佐助挑出了一大块鼻屎弹到了迪达拉面前”你不是最会玩鼻屎的吗，来比划比划“

    ”卧槽，那是粘土不是鼻屎，好恶心啊，你居然会玩这种恶心的玩意！！＇迪达拉瞬间后退了几步，把佐助的鼻屎看作成什么洪荒猛兽。

    “小心点”蝎出乎意料的提醒道。

    “安啦，不就是一个小鬼吗”迪达拉不在意的摆了摆手，转身跑到另一边去。

    “算了，这个白痴让他尝尝苦头也好”蝎的嘴巴咔咔的响着，似乎是没上润滑油一样。

    “佐助你给我解释一下什么叫做，不发威当我是卡卡西这一句话！”卡卡西黑着脸眼里冒着怒火看着佐助。

    “这句话很有青春啊！老夫不发威你当我是卡卡西啊，木叶大风车！！”作为卡卡西的宿敌的阿凯自然不会放过这一个挑战卡卡西的机会，率先出击，轰向蝎的脸。

    “一个个怎么都说这句话啊，都怪佐助这个小混蛋！”卡卡西恨恨的咬着牙，也冲向了蝎。

    佐助眼睛朝向三代目那里比了一下眼神。小眼咕噜的转着不知道打着什么主意。

    三代目立马领会，眼睛眨巴了一下。

    ”嘿嘿“佐助猥琐的笑了笑，面对迪达拉这种蠢萌蠢萌的对手，遇到自己算他倒霉了。

    ”来用你的鼻屎来打小爷呀哈哈哈“佐助嘲讽力打开。

    迪达拉的眼睛顿时红了”都说这是粘土不是鼻屎！！起爆黏土――蚂蚱“

    迪达拉手上的嘴巴不停的捣鼓着，吐出了一个个小蚂蚱一样的白色物体，犹如活了一般，一直跳向佐助。

    佐助似乎有些吃惊的模样让迪达拉一阵暗爽”接下来丢掉了小命就怪不得别人了“

    接下来如迪达拉所料的一样，佐助似乎没见过这样的忍术，显得十分的惊讶，手上扔出了几个手里剑，都被蚂蚱灵活的跳跃躲过了。

    随后几声爆响...轰轰轰...

    火光顿时包围着佐助。

    迪达拉十分猖狂的笑出了声音来”哈哈哈，死吧死吧！这就是爆炸的艺术“

    没等他笑完，眼前的一幕顿时差点把他呛到了。

    猛烈的火光像是被吸收一样，卷进了一个漩涡里面。

    “”佐助的声音慢悠悠的传来，似乎没受到多大的伤害一样。

    “这怎么可能，爆炸的冲击力也不是你能承受的了的！！”迪达拉脸色大变，顿时十分的阴沉，毕竟面对自己的招式敌人竟然毫发无损。

    ”你难道不知道我修炼的是体术吗“佐助十分轻松的从爆炸的地方走出来，只是发型变乱了一点和衣服烧焦了一点而已。

    面具下的佐助嘴角却溢出了鲜血，他连忙把鲜血咽下肚子，强装自己很轻松的样子。

    ”我不信！“迪达拉咬着牙，手上的嘴巴飞快的咀嚼着，一团粘土出现在他手里飞快的变成了他的模样。

    ”引爆黏土――分身“迪达拉恨恨的喊着。

    他手上还没有停，开始飞快的结印。

    “引爆粘土――操灵之术”迪达拉飞快的结完了印，顿时他面前的分身飞扑向佐助。

    佐助拿出了苦无，往飞来的分身一劈。

    尽管他明白这个劈不得，但是他还是不得不劈，然后安然无事的站在迪达拉的面前，让他的自尊受到创伤，然后恼羞成怒。

    “哼”迪达拉十分得意的笑出了声音，这下子面前这个可恶的小鬼就会化成烟灰了。

    轰！

    当苦无碰到迪达拉的分身时，分身瞬间引爆，不给佐助应对的时间，火光顿时吞噬了佐助。

    “封印法―封火法印”佐助的声音显得很虚弱，但是这一团火焰还是被一个漩涡吸收殆尽。

    这下佐助有点狼狈了，身上都是烧伤的痕迹，衣服下面出现了紫青色的伤痕。

    嘴角的血更是不要命的流着。

    “哈哈哈，还是没用，咳咳”佐助强撑着嘲讽迪达拉，但是后面显然装不下去了，显得十分的虚弱。

    “该死，上次的伤到现在还没有完全好，现在新伤加旧伤，要命啊”佐助的嘴角痛苦的扯了扯，早知道就不要和那几个老头子打架了.......

    “哈哈哈，就算你的封印法克制我的火焰，但是爆炸的冲击力不好受吧，哈哈哈”迪达拉仰天大笑着。

    佐助对着后面的三代目挤了挤眼睛。

    三代目露出了十分贼的笑容，浑浊的眼睛顿时变得十分的闪亮。

    “忍法・通灵之术”

    砰！

    一个猿猴出现在三代目的面前。

    “老伙计，像以前一样困住这个家伙”三代目眼里露出了怀念的光芒看着眼前陪伴他半个岁月的通灵兽。

    猿魔没有多说什么，多年的默契瞬间明白了三代的想法，变身成了金刚如意棒，然后分身成几十个如意棒从四面八方包围住了迪达拉。

    然后趁着迪达拉愣住的片刻，三代目一挥手，拿起多出来的棒子，往迪达拉的脑袋上狠狠的一敲。

    ”还是当年的手感啊“三代目摩挲着手上的棒子。

    ”咳咳，别露出那么猥琐的笑容啊，小心教坏小孩子，趁现在给我敲他个满头包！！“佐助十分不满的叫道。

    ”咳咳，很久没敲闷棍了，有点怀念”三代目尴尬的笑着，随后递给了佐助一根棒子。两个人，像是敲地鼠一样疯狂的敲着迪达拉的脑袋。

    原本昏昏的迪达拉，瞬间昏迷过去。

    “果然老夫不发威当我是卡卡西啊”三代目感慨的说道。

    “咳咳”正和蝎打得难解难分的卡卡西忽然一个酿跄，被蝎抓到了一个机会，尾巴上的毒刺朝着卡卡西射去。

    ”你害死我了！！“卡卡西咆哮道，屁股被刺到......

    阿凯顿时感觉菊花一紧，连忙后撤。

    随后蝎再一次抓到了机会，尾巴直接插到阿凯的屁股上......

    阿凯一脸窘迫的倒在地上，伸出手似乎想要抓住那个可怕的尾巴”你为什么也会千年插！！“

    阿凯咽了一口气，昏迷过去，无声的泪水从他坚毅的脸上滑落。

    ;

 第一百四十一章 蝎vs蛇

    木叶决斗场

    敌方因为轻敌倒下一个迪达拉，我方因为身体剧痛昏迷和中毒昏迷倒下两名，三代目和佐助看着疼苦倒下来的阿凯，莫名的一寒。

    “这个可怕的忍者难不成有特殊的癖好？”佐助吐槽道。

    “居然连阿凯都没有挡住，这家伙很强啊”三代目冷静的分析道，但是他还是感觉屁股部位凉飕飕的。

    “怎么办”三代目和佐助大眼瞪小眼四目相对。

    ”哼“蝎冷哼一声，咔咔作响的嘴巴顿时吐出强大的火焰，直烧佐助眉毛。

    ”哇靠，好大火我好怕啊“佐助十分恐惧的拿起迪达拉就这么挡在自己的面前。

    三代目顺势也躲在了佐助的后面。

    火很烈，风助火势，火焰蔓延，越烧越旺....

    空气中弥漫着一股烤肉的味道还有烧焦毛发的味道。

    过了好一会儿，蝎才停下了火焰，他瞪大了眼睛看着被自己火焰烧成黑炭的迪达拉，似乎有点生气的操控着周围的傀儡直接扑向佐助两人。

    ”妈呀，三代老头快开大，防御啊！！“佐助焦急的喊道，因为声带过于激烈颤抖，带动了体内的伤势，一口血从佐助嘴巴里喷出。

    ”咳咳，猿魔帮我打掉那几个傀儡吧“三代目指挥着自己的通灵兽。

    ”好的“猿魔拍了拍自己厚实的胸膛，一拳打向那些傀儡。

    ”接下来你就在外面看着吧，佐助，看老头子我怎么再树雄风“

    ”咳咳，这个词用的不大对吧，三代老头“佐助嘴上不停的说道，脚步早就迈出，跑到了另一边安全的地方默默看着这一切。

    三代目把自己身上的御神袍一拉露出了里面的盔甲。似乎带着怀念一般，三代目露出了淡淡的笑容。

    ”很久不见“猿魔忽然开口说道。眼里也是对往日的希翼。

    ”这身盔甲陪我征战了大半个辈子，上面沾满了太多太多的血液，早已成为我生命中不可分割的一部分，今天我又要带着你一起战斗了“三代目眼中的浑浊刹那消失，取而代之的却是无穷的信心。

    “哪怕身子已经腐朽，哪怕身体已年迈，但是只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽，当想要保护自己最珍惜的人时...忍者真正的力量才会表现出来……”三代目近乎咆哮的喊出这一句话，身上的死气刹那间消散.....

    “老头子”佐助眼睛充斥着无奈，偷偷摸摸的跑到卡卡西那边，用身体里仅剩的查克拉替他们治疗。

    “掌仙术！”佐助嘀咕着。把手掌盖在阿凯的屁股上。

    “奇怪，明明伤势不中，为什么会昏迷啊”佐助不觉明厉的嘀咕道。

    “咳咳，阿凯他有痔疮....”一旁的卡卡西挣扎的说出了阿凯的秘密。

    “噢，我懂了”佐助露出了“和善”的笑容“既然那样就以毒攻毒吧，木叶秘术――千年插！！”

    “噢！！”阿凯顿时苏醒并发出了狼嚎般的叫声。

    “佐助，请你告诉...我为毛要用我的手！！”卡卡西脸上布满了冷汗，但还是狠狠的咬着牙凝视着佐助。

    “你想不想帮老头子啊”佐助一开口就知道有没有，卡卡西顿时被噎住了接下来的话。

    “接下来我要帮你解毒了，快用忍术给我弄点水”佐助趾高气昂的说道。

    卡卡西咬了咬牙，十分吃力的结了一个影”水遁――水弹术“

    一个水球凝聚在佐助的手上。

    ”咳咳，我这是从书上看来的解毒技巧，还没有尝试过，可能有点疼“佐助有点尴尬的说道。

    手上拿起苦无飞快的对着卡卡西屁股上的伤口就是一刀。

    ”你给我等着啊啊啊啊！！“卡卡西疼的眼泪都要流出来了，他换眼的时候都没那么疼。

    ”忍住啊“佐助手上的水不断冲洗着卡卡西的伤口，通过查克拉的流动一点一点把里面的毒液弄出来。

    “啊啊啊..你给我弄快点！！“卡卡西暴怒的咆哮道。

    佐助手上的水一点点变浑浊。

    散发着恶心臭味……

    三代目不愧是最强忍者……精通五种属性变化，运用属性克制一点点磨碎蝎的的傀儡。

    蝎的身上也布满了碎裂的痕迹。

    但是他却没有一丝情感一样，脸色不变的继续和三代目僵持着。

    三代目心中有一丝不安，他怀疑眼前这名忍者并没有拿出全部的实力……

    “上吧，比卡丘”佐助忽然叫道。

    滋滋滋……卡卡西浑身被雷电包裹着，手上的雷切不停崩碎着岩石。

    他也不在意佐助在说些什么，他此刻唯一一个想法就是弄死眼前这个混蛋。

    “阿凯老师到你上了，一脚崩碎他吧！”

    阿凯捂住自己屁股上的伤口，咬着牙开了八门遁甲。

    雷切的速度飞快，直接包裹着卡卡西来到了蝎的面前。

    “去死吧，混蛋”卡卡西浑身的力气都贯注在这一击上。

    蝎的目光平静，哪怕身上已经伤痕累累。

    卡卡西的手贯穿了蝎的胸膛。

    但是出乎意料的竟然没有血液流出。

    而且里面似乎是空的，连内脏都没有。

    阿凯的踢击如约而至。

    一脚踢爆了蝎的脑袋。

    蝎的脑袋滚落在地上，嘴巴不停咔咔的作响。眼睛爆发出绚丽的红光。

    “快撤”三代目直接冲到卡卡西他们的面前。

    “土遁――土流壁”一面土墙挡在蝎掉落的脑袋前。

    蝎的嘴巴睁得老大，一股剧烈的查克拉在里面孕育。

    轰！！

    一声惊天动地的响声忽然响起，滚滚烟尘席卷着大地。

    支离破碎的土墙，浑身散架的卡卡西等人。

    就连佐助这里也受到了波及。

    幸好小樱已经先唤醒了一部分人进行了撤离，否则受伤的不仅仅是这么点人。

    蝎剩下的身子开始散架，一个娇小的身影从里面爬了出来。

    冷漠的眼神睥睨的看着这一切。

    佐助惊慌的想要找个地方躲起来。

    啾……

    几个古怪的铁钉钉在佐助的面前。

    “想躲吗？”蝎冷漠的说道。

    “不躲不躲了”佐助连忙摇了摇头，身上的伤也让他无力躲藏。

    “有遗言吗”蝎操控着一个古怪的人偶。

    “有”佐助惨白的脸露出了纠结的表情随后用出浑身的力气咆哮道“大蛇姬，救命啊啊啊！！！”

    “哼！”蝎操控着傀儡直接俯身冲向佐助。

    “嘶！”佐助的身上出现了一条毒蛇，嘴上喷出了一口毒液后身体迅速干瘪。

    嘶嘶……蝎的傀儡瞬间被腐蚀。

    “这个是大蛇丸的招数……”蝎嘀咕道。

    “谁在欺负我的丸子”砰的一声大蛇姬出现在佐助的身后，根本不顾后者快要死掉的表情，扑上去用力用自己的胸部蹭着。

    “你什么时候在我的身上下了逆向通灵术的！！”

    “上次考试那一次呀”大蛇姬呆萌的抵着嘴唇说道。

    “……”佐助顿时明白了之后大蛇姬为什么不缠着自己了。

    “你是大蛇丸的什么人”蝎冷漠的问道。

    “我是他妹妹大蛇姬”大蛇姬随口编了个理由“好久不见小蝎”

    “咳咳”佐助差点被自己的口水呛死“他们认识对方吗？”

    “大蛇丸没有妹妹”

    “我是他认的干妹妹”

    “……”佐助和蝎同时无语谁人的妹妹会和自己长的那么像。

    “你既然敢欺负我的丸子，准备受死了吗！！通灵术！”

    砰……

    一条巨蛇出现在佐助面前。

    “大蛇丸你准备献祭多少人……啊嘞你是谁”万蛇也有点吃惊。

    “咳咳暴露了”

    “写轮眼开”佐助三勾玉的写轮眼疯狂的旋转着，催眠了万蛇。

    “安心上吧”佐助准备一旁加油助威。

    大蛇姬却不给他这个面子，公主抱抱起了佐助跳到了万蛇的脑袋。

    “丸子这里才是最安全的哦”大蛇姬用大胸部罩住佐助的脸。

    “……”

    砰……蝎也召唤出自己的二代风影傀儡操控着它飞在半空中。

    “万蛇上！”大蛇姬手上飞快的结印从嘴巴里吐出了一把剑。

    用查克拉细线操控着这一把锋利的草雉剑！！

    “铁砂地狱”蝎操控着二代风影的傀儡，操控着附近的铁砂形成了一个荆棘丛林。

    “冲冲冲！！”大蛇姬从来没有这么爽的使唤过万蛇。

    蝎VS蛇比赛开始！！

    ;

 第一百四十二章打架什么的....快干死他丫的

    蛇vs蝎

    “哇...快把我放下，这是要害死我的节奏啊”佐助发出了如杀猪般的喊声。

    三代风影的巨大镰刀，刮过佐助的头发。发缕飘散，幸好大蛇姬驾驭着万蛇及时闪避过去，否则佐助就要变成一个秃子了...

    “你竟然敢动我丸子的一根汗毛，你给我去死”

    万蛇蛇涎四流，一口毒液喷到了蝎的身上。

    铁砂在蝎的操控下，形成了一堵墙。挡住了这一场致命的毒液雨。

    蝎身旁的三代风影身上出现了许多傀儡武器，傀儡制作的嘴巴，出现了一个炮筒，真对着佐助的脑袋，蓄势而发。

    绚丽的火光不断汇聚成形。

    “赤秘技――炎弹”

    熊熊烈火从三代风影的嘴巴喷出，直射佐助的脑袋。

    佐助急忙把自己的头埋在大蛇姬的胸部，避免头发收到二次伤害。

    “嘿嘿”大蛇姬感觉到自己和丸子的关系似乎更进一步了，不停傻乐着。甚至忘记去指挥万蛇躲避这恐怖的火焰。

    佐助的头发何其茂盛，是两座山丘挡也担不住的，于是乎，火光刹那间烧到了佐助露出来的一撮毛。

    “我....”佐助无语的连忙熄灭脑袋上的火焰“这下子肯定要换发型了....啊啊啊混蛋”

    三代风影的火似乎故意和佐助过不去，烧到佐助的头发那里就无力延伸，然后一点点的收缩，最终冒起了滚滚黑烟。

    “你是不是故意的...”佐助被弄得眼泪差点流下来。近乎崩溃的喊道。

    “不是”蝎淡淡的回答，只是嘴角莫名的勾起了一个弧线。

    “你笑什么笑”佐助不爽的叫道。

    “没有啊”蝎嘴角的那一丝弧线瞬间消失。

    “......”佐助一拍脑袋“大蛇姬我站你后面可以吗”

    大蛇姬不满的看着佐助”为什么前面不好吗“

    ”我喜欢有个宽厚的身子挡在我面前，这样可以让我有安全感“佐助十分羞耻的说出了这一段话，对天发誓，这绝对是假的，不然菊花不保...

    ”这样吗，不过丸子要抱着我的腰哦，我也需要一点温暖..＇

    “嗯“佐助咬着牙答应道，不过当他到后面的时候脸瞬间变好“这样总打不到我了吧...”

    咔咔咔...

    三代风影的右手伸出多把大刀，组合刀的形式加大了攻击范围，使人更难躲避，挥刀的速度更是非常快，近乎如一把电锯只能看到一阵旋转的虚影。

    左手展开后由符咒变化出庞大数量的木偶手臂，召唤出的手臂还有隐藏的毒雾等机关装置。左手弹出一个旋转齿轮，由八把小型弯刀围成一圈构成攻击力较之大刀更甚....

    ”哇靠，变形金刚啊！！！“佐助已经傻了眼，根本无力吐槽这东西。

    ”受死吧“蝎十分平静的操控着手上的查克拉线。

    滋滋滋....三代风影的左手如一个旋风一样。

    ”看着架势是要扔飞镖啊“佐助嘀咕道。

    大蛇姬妖异的瞳孔猛地收缩”居然这么快就用这一招，小蝎动真格了吗“

    大蛇姬显然见识过这一招的厉害，连忙结印。

    ”通灵术――三重罗生门“

    决斗场的地面发出了哀鸣，石砾不停的抖动着。

    一个巨大的符文从地面出现，地面瞬间轰鸣不止，一面面刻画着极恶恶鬼的门从地底升起，一共三面，上面的鬼魅反复在嘲讽一般，咧嘴或齿牙，就如果地狱归来显得格外的可怕....

    ”这样总算可以不被打到了吧“佐助嘀咕道，放下心上悬着的大石头。

    大蛇姬召唤出三重罗生门却没有松懈，哪怕头上冒出了一阵细汗，却咬着牙用查克拉细线操控着悬在头顶的草雉剑。

    草雉剑对着门似乎是准备抵御从地狱之门突破的恐怖....

    ”悬在头上的达摩克利斯之剑“佐助不禁想到这一句谚语，心里暗暗心惊难怪大蛇丸可以作为一个前期大BOSS一直存活到后面，这种明白自己地位却也明白里面的忧与患的人才是最可怕的.....

    大蛇姬没想到自己一个习惯性的动作竟让佐助浮想联翩，甚至把她的危险程度拉高了数个级别，定位在绝对不可招惹也不可接近的那一范畴。

    ”去吧“蝎操控着三代风影的傀儡，把左手朝着大蛇姬。

    一声巨响，三代风影的左手关节刹那间分离，一股冲击力让左手不断推进，犹如真正的一个收割镰刀，刮起了锋利的风刃。

    很快第一重罗生门被不断割裂，最终完成了他的使命，将这恐怖的威力减少了几重。

    但是余力仍旧不可及，很快第二重罗生门也寸寸崩裂....

    三重罗生门只剩下最后一重，上面嘲讽的鬼脸此时便显得滑稽了....

    很快随着这招忍术威力的减弱，这一层最后的墙也随之崩碎。

    而那一道刀影却依旧不停旋转，佐助甚至感觉到了割人的感觉。

    啾....

    大蛇姬的草雉剑瞬间飞射而去，一团团火花从两者直接迸发，大蛇姬显得十分的吃力，刚刚的通灵术实在是太耗费查克拉了，她现在竟没有多余的查克拉去操控神器草雉剑。

    随后她松了一口气，草雉剑不愧为神器，一下子挑飞了还在旋转的刀刃。

    它变换着方向从上方掠过佐助他们。

    “呼――”佐助松了一口气但是莫名的一阵危机感随之袭来，如附骨髓怎么甩也甩不掉。

    一阵破空声忽然响在佐助的耳边。

    佐助僵硬的扭过脑袋，发现被挑飞的刀刃正以极快的速度飞回....

    “哇靠你开挂啊，还带自动返程的吗”佐助连忙拉着大蛇姬的衣服，想要让她指挥万蛇把脑袋低下。

    可是正在恢复查克拉的大蛇姬没有力气回应。

    佐助咬了咬牙，掏出了自己养了很久的断刃，垫在身后。

    因为需要吸收鲜血断刃才能恢复，所以佐助很久没有用过它。

    “前往不要太疼啊”佐助挡在大蛇姬的身后，眼睛紧紧的闭上.....

    噗嗤...

    佐助含着泪，抚摸着自己的菊花“菊花残遍地伤，我的笑容已泛黄”

    “早知道就不要随便发誓了，遭报应了..........”佐助倒地不起。

    “丸子！！你居然为了我挡了小蝎的这一击，果然我在你心里是有很重要的地位的吧”大蛇姬如吃了兴奋剂一般，刚刚用尽查克拉的身躯瞬间恢复了力量，眼里闪着莫名的亮光，很久没有人这么在意过她了。如今就只有丸子一个人....

    很奇妙的佐助又被误会了，然而这一次佐助没有反驳。

    他目光闪烁咬着牙看着蝎“打什么架...给我干死他丫的”然后佐助飞快的用医疗忍术止血，还有解毒。

    这下解毒到自己身上到是没有那么疼，至于卡卡西为什么那么疼，咳咳，治病没给红包谁会你好心帮你止痛啊。

    佐助拿出了自己鸡肉味的兵粮丸还有一颗香草味的兵粮丸。

    咔咔几声咬碎吞下肚。

    然后喂给大蛇姬一颗。

    大蛇姬瞬间感觉到查克拉真缓缓的恢复，眼里充满柔情的看着佐助....看的佐助一阵发毛

    ;

 第一百四十三章 上吧皮卡丘

    木叶决斗场

    大蛇姬针对性的释放着忍术，因为三代风影少了左手，很多技能无法放出来，只能召唤铁砂或者吐毒针。

    但是佐助这个小子十分的小心眼，每时每刻都出手暗算蝎，时不时一道起爆符扔过去，时不时扔几把苦无然后叫出草雉剑的名字。

    虽然每次都被怒气满满的蝎躲开或打碎，但是蝎却不敢小心大意，因为一次真的草雉剑过来了，他还以为依旧是佐助那小子的小把戏没有理会，结果三代风影傀儡身躯被戳穿了一个洞，那个洞距离查克拉的再生核只有几寸，也就是说只要在过几寸的话，三代风影的傀儡就要废了...这不得不让蝎打起十二分精神。

    随后佐助似乎熄了火，不停的扔些小东西小玩意，甚至把自己的面具当作暗器扔了出来。。

    这让蝎真的是火冒三丈可是竟说不出话针对佐助。

    作战扔暗器没错啊，作战兵不厌诈没错啊，作战嗑药没错啊，作战齐心协力没错啊.........

    但是蝎就是莫名的不爽，现在它胸膛里的火焰就快要止不住的喷出来了。

    但是让蝎感觉到奇怪的是，佐助似乎变得很安静，安静的有点诡异。

    直到他被迫与万蛇近身战斗的时候，他才发现佐助的身影原来是一个影分身，至于佐助本尊早就不知道跑到哪里去了。

    蝎咬着牙打散了这个影分身，心中压抑着怒火不停的折磨着他的再生核。他感觉自己的再生核，就要提前报废了。

    可是大蛇丸的蛇影不停的出现，让他根本没有其他心思去查看佐助的方位。

    咔咔咔..

    佐助趴在地上帮助倒在地上昏迷的三代目还有卡卡西阿凯治疗身体散架脱臼的地方，其中的疼痛让卡卡西醒来又昏了过去，昏迷前的那一脸怨恨至今让佐助恐惧。

    ”这次真的不是我故意的啊，是因为医疗忍术治疗骨头真的要这么疼，不疼还算没接回去，原谅我吧...“佐助嘴上这么说但是手上却故意这里用少力接错位，那里用大力也接错位.....

    当然其中有一小部分是因为这个，很大部分是因为佐助真的不熟练。虽然二者的关系就如同双胞胎一般，异体同心....

    随后好不容易玩..咳咳治疗完的佐助给他们每个人喂了一颗芥末味的兵粮丸。

    这可是他特别借用丁次一族的辣椒丸改良出来兵粮丸，可以用辣味刺激身体的细胞，不仅可以瞬间恢复大半的查克拉还能刺激细胞加速分解产生查克拉，只是之后会瘫痪几天而已，至于几天佐助没吃过他怎么知道.....

    ”啊，好热“阿凯瞬间恢复，浑身上下充满了红色的就像是他开了八门遁甲一样。然而事实上他没有开...

    ”啊，老头子我感觉还能一夜七次啊“三代目浑浊的眼睛消失不见取而代之的却是充满自信的光芒，像是第二春焕发一样。

    “咳咳老爷子啊，老婆子知道你这么牛―哔吗“佐助无语的吐槽道，他还不知道自己的药丸有这种滋阴补肾的功效呢。

    ”咳咳，老头子我是说一夜七次咳咳练忍术是练习忍术.........“三代目不停的解释道，但是越描越花自己到最后都不想解释什么了。

    卡卡西一脸幽怨的看着佐助，恨不得用千鸟把佐助的xx毛都给烧焦它。

    ”接下来，我们来制定一下策略吧“佐助连忙转移众人的注意力”等下趁着蝎不注意的时候，阿凯老师直接一脚崩碎它旁边的那名傀儡，接下来三代目就召唤猿魔，在把他困在里面，然后卡卡西用火遁帮我弄一些云出来....“佐助兴冲冲的说道。

    三代目和卡卡西他们只能默默听着，时不时点头。

    ”嘿嘿，看我不弄死你“佐助露出了恶魔般的笑容，让在一旁的几人莫名的一寒。

    ”通灵之术“

    ”八门遁甲景门开！！“

    “火遁――豪炎龙之术”

    蝎忽然感觉到头皮一阵发麻，这种来自危机的感觉曾经多次出现，每一次都让蝎付出了惨痛的代价。

    吼！！一声声龙鸣响彻这片天地，如游龙一般扑向蝎身边的傀儡。

    “朝孔雀！！”吃了兴奋剂一般的阿凯使用出了自己如今最强的一招忍术。

    阿凯扑向因为躲避炎龙的三代风影傀儡，双手击出高速的正拳，拳头和空气摩擦产生了强大的火焰，击打空气形成的冲击波和火焰对三代风影傀儡造成连续的打击。而且高速攻击产生的火焰在空中形成如孔雀开屏般的景象.......

    咔擦咔擦....

    三代风影傀儡的身躯出现了一道道裂纹，很快裂纹变成了一道道裂痕，最终导致三代风影傀儡变成一地残渣。

    蝎眼里发出了难以置信的光芒，身旁的铁砂因为失去三代风影特殊的血迹界限操控散落一地。

    他眼角的余光瞄到了一旁偷笑的佐助，心里的怒火不打一处来，抛掉身上晓的袍子，露出了里面自己改造的傀儡身躯。

    直接一道光闪过，几十个金刚如意棒，化作一个牢笼困住了蝎。

    ”火遁――豪炎龙之术“三代目和卡卡西同时喷出了数道炎龙，此刻它们正翘首直奔天际而去。

    一大朵积雨云出现在这一片废墟的上空。

    ”原来上次死亡森林的那一片乌云真的是佐助这小子搞的鬼“三代目和卡卡西同时明悟到这一点。

    命运的齿轮开始不停的旋转，如同佐助手上的闪着耀眼光芒的千鸟一般。

    牢笼里面的蝎发出了悲愤的哀鸣，身躯的武器不停的释放出强大的招数，但是还是需要一定时间才能突破这一牢笼。

    ”又来了吗“木叶森林的一名晓的成员嘀咕道。

    ”我恨死这该死的天气了“鬼鲛不满的打碎了一旁的岩石，上一次他居然被这一招打到本体都受创，没有占到鼬的便宜，他很不爽...

    ”闭嘴吧，组织让我们回收九尾没成功，还让别人来帮忙，这已经够丢脸了“鼬冷漠的说道，脸上的棱角把一张年轻的脸衬托的更加沧桑，一双写轮眼看不出他心底里的情感.......

    ”雷遁伪奥义――雷兽“佐助一声沉咛，手上的雷光直接打到了积雨云上。

    一双巨兽的腿脚伴随着声声闷雷出现在这一片漆黑的天空，霹雳作响的雷电如同恭迎雷神一般，伴随在这一双腿爪身边。

    ”上吧皮卡丘！！“佐助恶搞的说了一声。

    只用了零点几秒的速度，雷兽化作一道光一般打到了地面上

    砰，即使是拥有金刚不坏身的猿魔都选择回归通灵界。

    蝎似乎承受着巨大的伤害，雷电在他的身上留下了一道道漆黑的伤痕。

    “咦，有点不对劲吧，为什么没有变成焦炭啊”

    “傀儡都是那些不导电材料制作而成的，你拿雷劈最多劈坏一层皮，而且他身边散落了一地的铁砂，雷电的伤害绝大多数都导进了地底.”三代目不愧是忍术博士立马得出了一个结论。

    忽然远处传来了一阵乌鸦的哀鸣，一群群乌鸦像是扑火的飞蛾一般，飞进了那一片雷池之中。

    拉出了一个浑身漆黑的傀儡，另一边也是一群乌鸦叼起被烧成焦炭但是还留有一口气的迪达拉，朝着村外飞去。

    ”喂！这是怎么回事“

    ”不用追了“三代目疲倦的挥了挥手说道。

    他眼里闪过一丝复杂，被誉为暗部之鸦的鼬回来了吗，这一次为了佐助还是不要让他们两个见面吧....

    这一仗结束....

    大蛇姬看到自己往日的师傅都出来了，连忙马不停蹄的走了，生怕自己如今的样子被看到，尤其不想被好色的自来也知道，不然肯定会像纲手一样每天都被骚扰的....

    于是这里只剩下木叶的人而已

    ;

 第一百四十四章 来自晓的消息

    天朦胧一片，乌云紧紧的压在木叶的上面，村子里的每个人都犹如有万千愁思一般，愁云不展，往日欢脱的熊孩子也在父母的管教下不准出门。

    那一天中忍考试传来的噩耗让木叶上上下下都陷入了悲伤。

    火影大人死了...

    他们的支柱倒下了，天空也就塌下来了，祸不单行，远远的砂忍者村也传来了要打响战争的号角只是因为一场中忍考试，他们的四代风影失踪，人柱力重伤昏迷....他们需要一个交代。

    木叶高层紧急派出使者出使砂忍者村的地界，与他们的长老沟通接下来的处理方式。

    失去主心骨的两个忍者村已经成为众敌之矢，除了选择联盟别无他法，跟何况这件事情本就不关木叶的事情，对外宣布战争也是为了拖延时间，至于其中的缘由只有彼此才明白....

    三代目并没有死去，只是兵不厌诈，准备诈他们一下，顺便接着自己浑身瘫痪休假。

    至于三代目和卡卡西还有阿凯所在的修养地方.......是佐助强烈推荐的木叶医院二号楼也就是俗称的精神病医院。

    在里面几天三代目他们顿时感觉自己的世界变得没有纷争没有忧虑没有疼痛整个人就如同一个精神病患者一样。

    至于佐助则是撇下他们跑去找鹿丸了，因为如果他再呆久一点的话真的要变成神经病了，而且里面还有那十一个老头子，已经彻底成为了佐助的梦魇，现在佐助就是要把他们十一个老头子变成卡卡西和阿凯的梦魇，甚至佐助还把卡卡西和阿凯安排到最顶层休息，并告诉他们那里有变强的捷径。

    深知自己实力还没有达到可以帮助三代目，阿凯和卡卡西想都没想就接受了这一个建议。

    于是乎在下面悠闲的用水晶球偷窥着各个澡堂的三代目总是能听见各种狼哭鬼嚎。

    三代目老神在在的抽着烟，虽然医院规定不能抽烟，但是没人敢管他....

    ”怎么我以前怎么不知道有这么一个可以偷懒的地方啊“三代目郁闷的敲了敲手上的烟杆，一瞬间就有一个患者接住了这一烟灰。这名患者以为自己是烟灰缸...

    ”而且还有漂亮美眉给我按摩呢“三代目的老脸顿时变得猥琐，为老不尊充分体现在三代目的身上。

    浅尾舞，细心的替三代目按压着身体的各个穴道，虽然她并没有义务做这件事，但是她还是选择做了，毕竟佐助可是她的心头宝，佐助想让他们在这里安心修养，就必须给他做好，顺便还可以在三代目这里了解关于佐助的情报，简直一举几得不要不要的。

    佐助来到了鹿丸所在的地方，也是木叶高层所在的地方。

    等了好久，鹿丸才慢悠悠一脸不爽的从里面走出来。一见到佐助脸上的脸色更加阴沉了。

    ”佐助你可把我坑了，你没事向木叶高层说什么我很聪明很擅长谋略干嘛，还说三代目指名让我当军师，你这不是坑我害我吗，明知道我怕麻烦“

    ”是么，我这是在锻炼你啊，你想想很快就要打仗了，我们不安排个人帮我们打探消息，怎么能了解情况啊“

    鹿丸的脑子不停的转着早就疲惫了，趁着这个时候自然和佐助跑出去偷懒了，也没理会佐助到底在想些什么东西。

    佐助摸着下巴像是在思考着什么，忽然露出了猥琐的笑容”不安排个人怎么知道哪里最安全啊，嘿嘿“

    ”鹿丸，你在里面收到什么情报吗”佐助好奇的问道。

    鹿丸的脸色瞬间不淡定了”情况有点糟，上次来的两人是来自一个叫做晓的组织，他们的目的是鸣人这种人柱力，而且他们人数虽然不多，却在黑市里面享负盛名，据说他们最弱的一个人也能屠杀掉一个村子.....“

    ”而且大蛇丸以前也是他们中的一名成员，而大蛇丸被村子定为ss级叛忍，他们的实力深不可测“

    ”也就是说，鸣人危在旦夕了吗“佐助嘀咕道。

    “也可以那么说.....”鹿丸神情有点低落，似乎在伤感...

    “那我们把鸣人交出去不就没事了吗”佐助十分严肃的说道。

    “.........”鹿丸翻了翻白眼“这种不靠谱的办法你也提的出来，我也提议过，但是其他高层不同意”

    “喂，你自己想法也不一样吗”佐助不满的说道。

    “鸣人他知道吗“佐助忽然开口说道。

    ”他目前还不知道自己为什么被严密看护着...“鹿丸陷入了莫名的沉默。

    场面顿时冷了下来。

    带着面具的暗部忽然蹦了出来，吓了佐助和鹿丸一大跳。“鹿丸大人，晓那边发来消息了”

    “什么消息”鹿丸紧皱着眉头问道。

    暗部显然顾虑着佐助这个外人，呜呜咽咽的不肯说出来。

    “我去买点东西”佐助瞬间明白，转身就走。

    暗部这才一句不差的把收到的消息说给鹿丸听。

    然后又一个闪身离开了。

    ”鹿丸，晓说了什么啊“佐助又不知道从哪里蹦了出来。

    ”晓发来消息，暂时不会进攻木叶，时间还没到......“

    “就这些吗“佐助无奈的绕了绕脑袋。

    ”嗯就这些“鹿丸也是松了一口气，木叶暂时不会打仗了。

    ”那担心个毛啊“佐助拍了拍屁股”走我去请你吃东西，你付钱“

    ”那个佐助，我一直都想问你怎么换了一个发型啊“鹿丸忽然注意到佐助的头发变成了不长不短的那种碎发。

    ”我还以为你早就发现了呢“佐助抠了抠鼻屎”被烧掉了一撮毛，只能换个发型了“

    ”好吧“鹿丸无语的服了。

    ”要吃什么啊“鹿丸摸了摸自己还算饱和的钱包，估量着自己究竟要花出去多少，但是一番计算下来，他发现这点钱好像还不够....

    ”走，我们去丁次家蹭饭去，他的病还没好，我们去他面前吃给他看“佐助一挥手走在路的前面。

    ”哈哈，跟鸣人一样缺德“鹿丸畅快的笑道。

    ”那家伙最缺德了好不好“佐助顺便黑了一波鸣人。

    ”为什么我觉得你最缺德啊“

    ”看我口型，哥温――滚！！“

 第一百四十五章 好色仙人归来.

    一连几天，村里的气氛都格外的压抑。

    虽然只有少数人战败失去了生命，但是依旧值得村民们为他们竖起一道石碑。

    很多人心知肚明，却依旧在做戏。

    这是一个高层和首领必须做的一场戏，安定村民的心，使他们的心更加贴近这个村子，日后哪怕村子真正有难的时候，也不会有人倒打一耙，在背后做一些有损村子利益的事情。

    这种行为也叫“愚民”.....

    在公共墓场上竖起一个个由大理石刻画的墓碑。碑文只有寥寥数行，没有过多的修饰他们的战绩也没有替他们镌刻美丽的纹路。只是将他们的名字清晰的刻在上面，哪怕历经风霜雨露，也不会模糊....

    最上面一个的是三代目的墓碑，三代目照片的下面猿飞日斩几个字仿佛有魔力一般，让心里悲痛的人得到片刻安宁，让心中有不舍的人得到了片刻满足，只有几个人在墓碑前放肆大哭丝毫不顾及别人的感受。

    身穿黑衣的漩涡鸣人很伤感，以前待他不薄的三代老头就这么离开了，而且还是在他离开的那一段时间里，他悲愤的用拳头砸在地面上，把自己的拳头都砸出了几个血洞也阻止不了他心中的自责。

    压抑与自责无处发泄，只能化作最真挚的泪水洗刷那一面满是疮痍的心。泪无声...

    防盗模式,小说火影之佐传-第一百四十五章 好色仙人归来. 完整章节请到：/book/12398/ 免费阅读！

 第一百四十六章 寻找纲手之旅

    乡间小路上充满了鸟语花香，充满风土人情，一切都是那么的美好……

    “哇靠，为毛又把我拉出来了，我好不容易可以和定春玩耍啊啊啊混蛋……”佐助十分不爽的加死鱼眼。

    “佐助你不要在意这种细节的东西嘛，而且定春不是有卡卡西老师帮你照顾吗，他可是养了很多狗的……”鸣人十分高兴的说道。嘴巴里甚至哼着小曲。

    “对呀对呀，佐助我可是带着你修炼啊！以后很少有这样的机会出来了”自来也若有所指的说道。

    “不一定吧。”佐助眼里闪过狡黠的光芒。

    “呵呵”自来也莫名的笑出了声。

    心里暗道“小鬼就是小鬼还没有远局观，还是本大爷最厉害”

    “你这一脸猥琐的大叔到底打算带我们去哪里啊！！”

    “对呀好色仙人，你说好的要教我很厉害的忍术呢？”

    他们已经乱无目的的晃荡的好几天了，走遍了大小乡村，来到了各个小镇。

    别说想要找地方偷懒睡觉的佐助了，就连自来也自己也有点乏味。

    “咳咳，我们要去找一个人，他可是你的师娘啊，鸣人”自来也露出了招牌的色狼笑容，口水都差点流到地上去了。

    “她很漂亮吗？”鸣人不禁发问，在他眼里一向好色的自来也对很多漂亮的姐姐都没有露出这样的表情。

    “你这是抱有不良目的的色狼吧”佐助撇了撇嘴，一脸恶心嫌弃的说道。

    “失态了”自来也连忙擦拭了自己嘴角流出来的口水。

    “总之比你们想象都要漂亮，尤其是她那如牛奶般顺滑洁白的皮肤，还有胸前两个木瓜……”

    “喂，你这完全是在写你那个不良小说的剧情了吧，虽然我很喜欢这样的剧情但是从一个大叔嘴里说出来真的糟透了！！”佐助无语的吐槽道。

    “总之就是带你们去找她就对了，至于鸣人我教你的忍术必须要到大一点的城镇买些东西才可以教你。”自来也摸了摸自己下巴的胡子拉碴开口说道。丝毫没有在意佐助刚刚说的话。

    “那样真的好无聊啊！”鸣人抱着脑袋说道。

    “刚刚谁说不要在意那些细节的”佐助黑着脸，差点忍不住想揍眼前的白痴一顿。

    “继续赶路吧，到中午前我们得到那边那个小镇”自来也指了指完全没有小镇影子的地方。他指的地方是一片山脉，连绵起伏好不壮观。

    鸣人和佐助同时一脸懵逼“你丫的逗我玩呢”

    “接下来我们比赛谁先到那个小镇吧，输的请吃饭……”自来也老神在在的说道似乎有十全把握。

    “上啊，我要吃拉面”鸣人率先出发闷头往前方赶路。

    自来也和佐助同时猥琐一笑，往相反的方向前进。

    “没想到你居然这么坑鸣人啊”佐助十分鄙视人的表情看着自来也。

    “我这是在教他要学会自己看地图，顺便教他不要天真的老是相信别人……”

    “切，大道理一大把，还不是不想花钱吃饭”佐助抠着鼻屎说道。

    “你还不是一样”自来也不爽的说道。

    “走吧，鸣人那家伙也没那么快跟上来”

    “嘿嘿该去哪个妈妈桑那里喝酒呢”自来也色咪咪的搓着手嘀咕道。

    “……”佐助彻底无语了“这家伙也该好好醒悟一下了……”

    路程在继续。

    最后辗转几处的鸣人终于发现了不对，不过最终还是来到了佐助他们所在的小镇。

    一脸快要气疯的表情逗的自来也不要不要的。

    随后愿赌服输的鸣人很慷慨的请了他们吃了一碗面，并表示以后自己再也不会参加这样的赌局了。

    “好吃饱喝足我去找点情报，你们自己去玩吧”自来也拍了拍肚皮，一副大腹便便的模样让鸣人看来气不打一处来。

    “这家伙还是去找妈妈桑了吧”佐助瞪着死鱼眼，一脸放弃治疗颓丧的趴在桌子上。

    “鸣人你自己出去玩吧，我要睡会儿”

    “可是我不知道哪里好玩啊！”

    “那你回房间去看好色大叔的不良读物吧，你不是一直都想看吗”

    “可以吗”鸣人显得很意动，话没说完就半只脚迈出去了……

    “去吧去吧，别烦我睡觉”佐助趴在餐馆的桌子上开始睡觉。

    “啊……果然这里的风最适合睡午觉了。”

    “老板给我来五樽清酒”一个充满成熟韵味的声音穿透了佐助的耳朵。

    “是谁啊？”佐助迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    砰……

    佐助的面前出现了几樽清酒，淡淡的清香迷茫在鼻尖，犹如少女的暗香，带来一阵……不爽。

    “你是谁啊！”佐助瞪着死鱼眼看着面前打扰自己睡觉的“少女”。

    “切，老娘输钱了，心情不爽，别惹我生气小屁孩，看到没沙包大的拳头”

    “少女”挥舞着粉嫩的拳头，威胁着佐助。

    佐助看着眼前的女人，早上那个好色大叔说的话莫名的又出现在耳边。“牛奶般顺滑洁白的皮肤，还有胸前两个木瓜……”

    “唉呀，小黄书看多了不好不好”佐助摇了摇脑袋。

    “那你自己喝吧，别打扰我睡觉……”佐助打了个哈欠再一次趴下睡觉。

    他只是为眼前这个，少女的身材所惊叹，才不会因为别人漂亮就不要脸的像某个大叔那样把脸凑到别让屁股上……

    纲手有点郁闷“今天是怎么了，不仅输了一大笔钱，惹了静音生气不得不把身体变小溜出来喝酒，就连自己最自豪的身材也没有吸引力了吗？”

    她以前可是一出来就有一个白色头发的色狼蹦出来用恶心的表情看着她……

    “果然是老了吗……”纲手有点感慨的说道，饮进面前的一盏酒。

    “呼……”佐助打起来呼噜。

    “哈哈，还真是可爱的小鬼，有点像我的弟弟啊”纲手丝毫没有顾及佐助的模样伸手揉了揉佐助的碎发。

    纲手眼里闪过无限柔光“就连发型也那么像”

    纲手一边摸着佐助的脑袋一边喝着小酒，很快酒就喝完了。

    时间也接近了黄昏，纲手伸了伸懒腰，傲人的曲线吸引了大部分男人的眼睛。

    “今天看到弟弟了就不去赌了吧”纲手嘀咕道。

    “走啦，小鬼”纲手拍了拍佐助的脑袋。

    佐助迷迷糊糊的睁开了眼睛又闭上。

    “喂佐助醒醒怎么睡这里了”自来也的声音再一次吵醒了佐助。

    佐助看着浑身酒气脸上沾满口红的自来也，又看了看外面的天空。

    “已经那么晚了吗，第一次睡了那么爽的觉，感觉像是回到了从前……”佐助看着外面的月亮，想起了自己另一个世界的家。

    不知道为什么今天有点格外的想念……

    “什么时候才能回去啊……”佐助嘀咕道。

    “很快啦，只要找到纲手就可以了”自来也打了个酒嗝。

    看到这样的自来也，佐助决定不要告诉他自己看到一个跟纲手很像的人……

 第一百四十七章 学习螺旋丸

    一夜无话……

    “喂，别打扰我睡觉好不好”佐助睁着惺忪的睡眼，看着早上就十分兴奋的鸣人说道。

    “今天好色仙人要教我厉害的忍术了呢，你说我能不兴奋吗，还有佐助你昨天不是睡了很久吗，为毛晚上睡的那么沉啊！！”鸣人郁闷的说道。

    “你是看小黄书兴奋的睡不着吧……”佐助直接戳穿了真相。

    “咳咳，你以为我是谁啊我才不会沉迷小黄书呢”鸣人眼神四处乱瞄一副心里有鬼的模样。

    “你先把你枕头底下的亲热天堂藏好点吧……”佐助捂住脸一副没看的表情。

    “纳尼”鸣人连忙往自己枕头那里瞄去，看到完全没有露出了的亲热天堂。顿时明白佐助在骗自己。

    “佐助混蛋你又骗我！！”鸣人怒气冲冲的咆哮道。

    “啊嘞，佐助跑哪里去了”鸣人疑惑的挠了挠脑袋。

    “早上就是该睡觉的时间，完全被鸣人那个白痴打扰了，去好色大叔那里应该没人打扰了吧……”

    佐助来到隔壁的自来也的房间，一接近门口就听到里面传来女侍的声音。

    “客人不要这样子……”

    “嘿嘿，我只是在取材，来乖”自来也猥琐的声音也传出来。

    “……”佐助扭头就走丝毫不拖泥带水。

    没等他转身，哭的梨花带雨的女侍就冲了出来，衣冠不整，曝露春光。

    自来也脸上多出了一个红彤彤的巴掌印。

    “咳咳，赶紧得，收拾东西溜吧”自来也好不容易老脸一红。

    佐助自然明白，连忙跑回房间，把自己的东西整理干净。

    “啊嘞，你什么时候回来的”鸣人翘着二郎腿，拿着不良读物的手不知道往哪里放。

    “快点收拾东西吧！”佐助连忙把自己的背包还有零食装好从窗户直接跳了出去。

    惊呆了路过的行人。

    随后自来也也从他的房间里跳了出来。

    “喂，你们在干嘛！！”鸣人从窗户里探出脑袋疑惑的问道。

    “呜呜，就是他……”刚刚的那名女侍带着店里的老板娘来到了鸣人的房间。

    “啊嘞，怎么是你老板娘，你不是在木叶村子里开女子温泉的吗？”鸣人一脸懵逼的问道。

    “哼还不是因为你们，都没有女人来泡我的温泉了，害我不得不转行！！看我不打断你的腿！！”老板娘怒气冲冲的冲向鸣人。

    “真是麻烦死了”佐助揉了揉自己短短的头发。

    “为什么是老板娘啊！”自来也也一脸懵逼。

    “就是他老板娘！！”女侍立马指着楼下的自来也说道。

    “哇靠，你们真是阴魂不散啊，在村子里偷窥还不够现在还要来调戏我的人”老板娘幽怨的眼神看的自来也直发毛。

    “咳咳欧巴桑你这话就不对了，我那不是偷窥也不是调戏是取材啊，还有我调戏的是那个年轻妹妹不是你这个欧巴桑！！”

    “喂！好色大叔你作死啊，老板娘会暴走的”

    “居然敢说我老，我年轻的时候可是村子里的一朵花啊”老板娘已经黑化，眼里闪过无穷凶芒。

    “快点溜啊鸣人”佐助眨巴着眼睛向鸣人视意。

    “欧巴桑不要生气，会长皱纹的”鸣人耿直的说道。

    “唉呀妈呀，这个白痴”自来也和佐助同时无力的捂着脸。

    “啊啊啊你居然敢这样说我！！”老板娘彻底黑化。

    砰砰砰砰……

    “嘶……唉呀你害死人了”佐助捂住自己满头的大包。

    “切，原本可以直接逃跑省钱的，结果还要付多一倍的钱”自来也不爽的说道，他鼻青脸肿的几乎看不出人型，就是一个大猪头的模样。

    走在最前面的鸣人沉默不语。

    鸣人身上没有一点伤痕，但是他的心在滴血……因为用的是他的钱啊！

    “啊，这个样子肯定没有漂亮美眉会找我了，只能教你们忍术了”自来也很不情愿的说道。

    “啊嘞”鸣人黯淡无光的瞳孔终于出现了一点色彩。

    “我要教你们的忍术是这一个”自来也的左手上出现了一个查克拉球“看好了”自来也直接将手中的螺旋丸朝着一边的大树轰去。

    木屑飞溅，一个圆形的大洞出现在这颗大树上……

    “好厉害！”鸣人一脸兴奋。

    “要学这个你们先让我看看你们查克拉旋转的方向。”

    “怎么看啊”鸣人挠了挠脑袋。

    “低头让我看看你的发旋”自来也一本正经的说道。

    “哦”鸣人乖乖的低着头。

    “你也给我低着头”自来也不满的看着旁边的佐助。

    “哦”佐助懒散的回答道完全没有要理自来也的意思。

    “……”自来也看着鸣人的发旋“你的查克拉旋转方向是向右的”

    “好厉害还可以这样子看的吗”鸣人一脸崇拜的说道。

    “哈哈当然我是谁，大名鼎鼎的蛤蟆仙人”自来也一脸暗爽的自夸道。

    “只是某个顽固的小鬼不领情而已”自来也恶狠狠的瞪了佐助一眼。

    佐助不甘示弱的也瞪了自来也一眼。

    “接下来你们尝试下用查克拉弄出我刚刚那个形状看看”自来也一脸得意的说道，他打赌佐助这家伙绝对弄不出来。

    然而下一秒他一脸懵逼。

    佐助单手弄出了螺旋丸，另一只手还惬意的抠着鼻屎。

    “咳咳，就算弄出来形状，威力也没真正的螺旋丸厉害”自来也自我安慰道。

    佐助似乎明白自来也的想法一般，把手中的螺旋丸往刚刚那颗树轰去。

    砰……

    木屑飞溅，威力丝毫没有比自来也的弱……

    “……”自来也感觉自己刚刚的想法有点打脸。

    “一定是卡卡西先教他的，一定是啊混蛋”他才不信一个能只看一眼就学会自己练了很久才会的螺旋丸。

    “还是鸣人好啊”自来也嘀咕道。

    “佐助，你好厉害，难道之前好色仙人教过你吗”鸣人一脸崇拜的问道。

    “没有”佐助打了个哈欠，他有点困了。

    “给我练习去”自来也呵斥鸣人道，在这么被他问下去自己的老脸肯定挂不住了。

    “是”鸣人虽然弄出了形状但是威力就只有原版的二十分之一只能在树的表面留下一道螺旋状的痕迹……

    “我先睡觉了，不要烦我”佐助再一次打了个哈欠，找了个舒服的地方趴下睡觉。

    自来也则全心全意教导自己的徒弟鸣人。

 第一百四十七章 宇智波鼬

    扣扣扣……

    敲门的声音不停的从门口传来。

    “尼玛，到底谁在外面敲敲……”佐助把头像鸵鸟一样埋在枕头里面。完全没有想要理他的样子。

    外面那人好像也觉得没意思，敲门声刹那间断绝。

    佐助总算松了一口气，把头从枕头里抽出来，继续睡觉。

    “喂，外卖，快开门”门外传来了熟悉的声音。

    但是佐助没有管这种东西，听到外卖这几个字立马如打了鸡血，飞奔到门口打开了大门。

    映入眼帘的是一副冷酷的面瘫脸。

    “喂，我的外卖呢，我的外卖呢”佐助不断扫视周围的地方，一脸急切的模样让站在门口人忍不住笑出了声音。

    “哈哈，佐助你还是老样子啊”

    “怎么是你啊……”佐助的脸色顿时就不好了。

    另一边鸣人的房间，经过昨天一夜的观摩不良读物还有提炼查克拉鸣人感觉自己的身体像是被掏空一样。

    就想离开埋头去睡觉，但是外面传来的敲门声却不让他入睡。

    而且不停的敲着好似你不开门就不停下来。

    “啊，到底是谁啊”鸣人怒气冲冲的冲了出去。

    原本还有点困的鸣人看到来的人立马清醒了。

    “怎么是你啊！”鸣人有点弱弱的问道。

    “救命啊！好色仙人”

    “别叫了，叫破喉咙也叫不到他了”来人露出了恐怖的笑容，锋利的獠牙从嘴巴露出。

    “破喉咙，破喉咙……”鸣人脑子瞬间智商欠费。

    “……”来人无语的翻了个白眼。

    自来也的房间……

    “嘿嘿，小妹妹来大爷房间是想干嘛呢”自来也一脸色狼模样的看着眼前********肤白貌美的漂亮美眉。

    “来呀～”十分主动的美女勾了勾手指，用十分诱人的语气说道。

    “嘿嘿”自来也瞬间化作夜中饿狼流着口水扑向了这位漂亮美眉。

    至于隔壁传来的声音此刻都被他自动忽略了……

    “喂，你怎么会来这里的”佐助看着眼前安然自若的喝着热茶的人，一脸郁闷的说道

    “我还是喜欢听你叫我一声哥哥”鼬很快的喝完了手中的这一杯茶。

    “……”佐助无奈的看着眼前名义上的哥哥。

    “哥，你到底为什么会来这里啊”

    “诶，再叫一声”鼬一脸陶醉的说道。

    “你给我正经点好不好”佐助无奈的吐槽道。然而却没有发现自己平时是多么的不正经。

    说起来这不正经应该是祖传的，世代相传……

    “佐助你有没有疑惑，我为什么杀掉自己的族人”鼬一下子就扔出了一个炸弹。

    佐助拒绝接这个炸弹并抛了个白眼让鼬自己体会。

    “你真的没有恨过我，把自己的父母都杀了吗”鼬脸色顿时恢复了来之前的那个面瘫。

    他表示无论佐助说什么他都会接受。

    佐助没有说话，只是平静的看着鼬，眼神充满了信任……

    至少在鼬的眼里是这样的。

    然而事实上却不是这样子。

    佐助表示自己完全不知道自己该说什么。毕竟他是半路穿越过来的，对于原身的父母完全没有见过面，有的只是血浓于水存在身体的那一点联系。

    身体本能的还是选择相信自己的亲人，也就无外乎为什么鼬看到佐助眼里满满的信任。

    “我懂了，我亲爱的弟弟”鼬面瘫的脸久违的露出了一丝和善的笑容，只不过那个笑容看起来有点可怕而已。

    “啊嘞你明白了什么啊，我什么都还没说呢”佐助一脸懵逼。

    “弟弟，以后我会让你知道真相的，只是现在不是时候……”鼬内心苦涩的嘀咕道。

    砰！砰！

    外面传来了一阵轰鸣。

    “怎么回事！”佐助果断钻到了被窝里面。

    “还是和以前一样啊，一遇到害怕的事情就钻进被窝里面”鼬眼里透露出无限柔光。

    鼬起身开门从门中走向自己的另一个队友。

    “鬼鲛你怎么弄出那么大动静！”

    “鼬，你弄死你的弟弟了吗”鬼鲛一脸急切的问道。只要鼬的弟弟死了鼬就是他的了。

    “你死了我弟弟都不会死”鼬眼里闪过冷漠的光芒，冷的让鬼鲛连下面的话也不敢说出来。

    “鸣人快到我身后来”自来也一脸严峻的说道。

    这一段旅馆的过道刹那间变成了不断蠕动的肠壁。

    “蛤蟆口束缚之术”

    嘶嘶嘶……

    从四周掉落的胃酸不停的腐蚀着鬼鲛和鼬的衣服。

    “不行得快撤出去”鬼鲛尝试用自己的鲛肌攻击这一片柔软的地方，却发现看起来柔软的肠壁其实是坚如顽石。

    “呵呵，这可是妙木山岩宿蛤蟆的肠胃你可是打不破的”自来也一脸得意的说道。

    其实现在这个术还没有完成，他不得不用激将法激怒鬼鲛，好拖延时间。

    然而鼬却没有要纠缠的想法，他本来做这个任务的目的就是来看佐助一眼，现在有理由自然是把握机会溜了。虽然他有点舍不得佐助。

    “天照！”鼬睁开了万花筒写轮眼，一团黑色的火焰不停的灼烧在一片肠壁上。

    这一片空间开始出现了晃荡的趋势……

    “居然只能烧出这么小的一个洞”鼬吃惊的看着自己无往不利的天照火焰竟然没有烧尽一切。

    鬼鲛也看出不对，眼前这个好色的大叔有着他们也难及的实力。

    “走吧！”鬼鲛让鼬走在前面。自己在后面殿后。

    号称燃烧至目标完全烧尽才会自行熄灭的火焰对于会喷火的岩宿蛤蟆也是一种酷刑。自来也不得不把精力放在怎么解决这一簇黑色的火焰，而不是去追击那两个明显实力不俗的人。

    “封印法――封火法印”佐助不知道从哪里蹦出来拿起一张纸封印了这一大杀器。

    佐助看着这一簇厉害恐怖的火苗，脸上露出了兴奋的表情，只要他趁别人不注意一下子把火扔到别人身上……嘿嘿嘿

    佐助表示自己要无敌了。

    自来也看着露出腹黑笑容的佐助莫名的一阵发毛。本想叫佐助把那危险的东西交出来的时候，看着佐助如同护着犊子的母老虎一样，无奈一笑。

    “看来得加快速度去找纲手了”自来也摸着下巴说道。

    “老板娘就是他欺负人家”刚刚那个被鼬催眠自动上门的美女哭丧着脸带着老板娘找上门。

    她十分委屈的像老板娘哭诉着自己莫名其妙的昏迷在房间的地上，衣服变得十分的褴褛……

    “怎么又是你”两边的人同时叫道。

    “老板娘你听我解释，我真的没干什么事情”自来也惨白的脸怎么解释也解释不清楚。

    “为什么我另一个店也会被你找上门，我这是招你惹你了吗？”老板娘两眉一竖犹如发怒的母狮子一般。

    “找打！！”

    砰砰砰……

    “这回真的是冤枉啊”自来也表示自己好不容易正人君子一回，却还是被人误会了。

    “早知道就不乱摸占便宜了”自来也嘀咕道。

    随后三人还是如前一天一般佐助和自来也满头是包，鸣人一脸沮丧。

    “又管我什么事啊混蛋”佐助倒吸一口气。

 第一百四十八章 居然赢了

    砰！一声巨响从鸣人手中的水球传来。

    清澈的水流在半空中影映生辉，闪耀着夺目的光芒。

    ”哦，果然成功了哈哈哈“鸣人叉着腰一副龙傲天模样的看着天空，十分的猖狂。

    ”闭嘴吧鸣人“佐助抠了抠鼻屎，随意一只手搓出了一个螺旋丸，对着鸣人面前的地面一轰。

    ”啊勒，你是想杀死我啊“鸣人顿时瘫软在地上，面前一条鸿沟蔓延到他的脚下。

    ”你们两个消停会儿吧，大爷我想睡觉啊“自来也躲在树荫下，无奈的说道。

    ”切还不是因为你害我们没有旅馆住，就连钱都没了！！“佐助不满的咆哮道。

    ”可是我明明看到佐助你偷溜出去拿出很多钱去买零食的啊，还有好色仙人也经常去那些有漂亮大姐姐的地方喝酒，为什么你们没钱啊“鸣人一脸郁闷的说道。原本自己的蛤蟆钱包可是满满的都是钱啊。

    ”咳咳，鸣人，你知道忍者的三禁吗“自来也老脸挂不住开始胡扯。

    ”什么是三禁啊“作为一个小白来说的忍者，鸣人果然被自来也带入圈套。

    ”三禁就是黄赌毒。而这个好色大叔就是传说中的黄了“佐助率先开口黑了一波自来也。

    ”闭嘴，佐助，我要说的三禁不是这个，忍者的三禁是，美女，美酒，和金钱“

    “哦，那么你完蛋了，你全部都占了“佐助嘲讽的说道。

    ”原来好色仙人是这样的人啊“鸣人眼里闪过鄙视的光芒。

    ”哇靠，为什么会扯到我身上来啊，我是在教育鸣人，佐助你给我闭嘴！！“自来也气急败坏的咆哮道。

    ”哦好吧“佐助无奈的耸了耸肩膀，继续睡觉。

    这典型的装完――哔就跑....

    “这关我什么事情吗”鸣人疑惑的挠了挠自己的脑袋“我又没到二十岁，不能喝酒，至于美女更不可能了”

    “不，美女这项你沾的最多了，雏田啊，小樱啊，井野啊”佐助抓住机会再次开嘲讽。

    “额....”鸣人一脸懵逼，仔细想想还真是这样。

    “啊啊啊.......我不要变成好色仙人这种恶心变态的人啊”鸣人挠着自己的金发一脸奔溃的喊道。

    “我哪里恶心变态了”自来也摸了摸自己的鼻子。

    佐助露出了腹黑的笑容再一次深藏功名后。

    于是这一场关于真理的辩论赛以双方都失败告终，唯一得到好处的就是佐助，他看了一场好戏。

    “好吧，再睡的话，我这老骨头又要碎掉了正好小镇里面有祭典你们去玩吧”自来也伸了伸懒腰，骨头传来一阵噼里啪啦的声音。

    鸣人兴奋的站了起来。

    “有时候也要放松一下啊鸣人”自来也看着鸣人不停颤抖的手说道。

    “嗯”鸣人露出了不停颤抖的小手，脸上露出了灿烂的笑容。

    佐助也走到自来也的前面伸出了自己的手。

    “喂，鸣人身体负荷太大所以手才抖你伸出手想干嘛！！”

    “给钱啊！”佐助理直气壮的说道。

    自来也第一次见人这么理直气壮的要钱，气的笑出了声音。

    “没有！”

    “没有就没有那么凶干啥！！”

    “谁比较凶啊混蛋，想打架吗”自来也拉起了自己的袖子准备干架的姿势。

    “别打架别打架啊！”鸣人左右为难，只能把佐助拖走。

    “哼，那个死色鬼那么抠，就给一千块钱让我们两人玩”佐助十分不爽的嘀咕道。

    “小弟弟，来试试看可以赚很多钱的哦”一个充满善意的声音从一个老奶奶这里传来。

    “真的吗”鸣人那白痴一般的声音也传了过来。

    “喂，不要拿我们仅剩的一千块随便花啊”佐助连忙阻止想要赌钱的鸣人。

    但是已经晚了。

    “啊，我的丸子我的零食啊！”佐助仰天长叹无尽的悔恨。之前他也尝试过这样看起来充满诱惑力的东西，结果往往都是输的连饭都吃不上，佐助表示自己已经戒了这东西。

    “哟，中了中了”鸣人兴奋的手舞足蹈道。

    随后在佐助一脸羡慕嫉妒恨的眼神下，鸣人的蛤蟆钱袋再一次鼓起来。

    “佐助，你说这样可不可以赚大钱啊”鸣人好奇的问道。

    “别和我说话……”佐助显然陷入了悲伤之中，身后自成一道黑幕。

    “不就是买多少输了多少嘛，没事啦”鸣人安慰道。

    “不行，我一定要赢一次钱！！”佐助充满悲愤的喊到。

    鸣人忽然感觉自己的钱包又要瘪了。

    “来鸣人，我们去赌场！”佐助咬着牙说道。

    “我们没成年啊……”鸣人一句话打掉了佐助的美好想法。

    “那我们。去买点零食进赌场看有谁比我倒霉！！”

    “这个不好吧”鸣人有点不情愿的说道。

    “去还是不去”佐助下了最后的通碟。

    最后在佐助快要喷出火焰的目光下，鸣人屈服了。

    两人连吃带拿，一路朝着赌场走去。

    此刻另一边，一对漂亮的女人正马不停蹄的朝着赌场进发。

    “纲手大人，你怎么又要去赌钱啊，上次没去赌我还以为你转性了呢”静音抱着一只粉红的猪不满的说道。

    “我感觉到今天的运势特别的旺，一定会赢”纲手胸前的两团肉随着她说话不停的耸动着，让一旁的路人不停的咽着口水。

    “纲手大人……”

    “佐助我这个面具帅不帅！”鸣人脸上带着一个刻画着妖狐脸的面具对着佐助说道。

    “嗯，帅炸了”佐助敷衍的说道。

    嘴巴不停的塞着零食。

    “唔，这个章鱼烧好好吃啊”

    “我也尝一个试试看”

    “啊，好辣，怎么这么辣”

    “哈哈，我也被辣到了，就是想让你也被辣一次看看”

    “辣辣……”鸣人嘴唇瞬间变成了香肠嘴。

    很快佐助和鸣人来到了赌场，此刻里面传来了一阵欢呼声。

    “哦，又赢了”

    “这女人又来了，可以好好赚一笔了”

    “哈哈，传说中的肥羊又来了”

    “我就说有人比我倒霉了吧哈哈”佐助无良的笑出了声音。

    当佐助和鸣人挤进了人群之中，里面的人纷纷传来难以置信的惊叹。

    “怎么回事，她居然赢了”

    “不可能啊！”

    纲手舔了舔自己红润的嘴唇“静音你看我就说今天会赢的吧”

    “纲手大人，这个比起你输的次数是九牛一毛啊”

    “纳尼，为毛我一来，号称逢赌必输的纲手就赢了”佐助惊的连嘴巴里的丸子都忘记咽下。

    “噢噢，好厉害居然一下子赢了那么多钱”鸣人一副看戏的的表情。

    因为输钱心情不好的赌场大叔，立马把火气撒在眼前两个小鬼身上。

    “喂，谁让你们进来的，滚滚滚，给我出去！！”

    “喂，大叔有没有规定不让小孩子进来”

    “反正给我滚出去”大叔完全不讲理直接对着佐助吼了一句。

    砰！

    纲手一拳打破了那位大叔面前的石制地板。

    碎石散落一地，众人鸦鹊无声。

    “啊嘞，这该不会是小樱的亲戚吧”鸣人有点发怵的说道。

    “关小鬼什么事情，赌不赌了？”纲手不满的说道。

    “赌……”大叔也有点懵了弱弱的回答道。

    “来买定离手……”

    众人纷纷挑纲手买的相反下注。

    然而刚刚眼前看起来像是个冤大头的女人爆发的一面也让他们内心一阵打鼓。

    但是在金钱的诱惑下，他们还是决定赌一把。

    很快色子的声音停下来。

    “居然又输了”那群人一脸难以相信。

    “哈哈哈，果然今天运气不错”纲手看了在一旁啃着零食十分郁闷的佐助。“居然还能看到跟弟弟那么像的人”

    佐助很郁闷为什么逢赌必输的纲手一次又一次赢了。

    而且那群大叔仿佛不信邪一般疯狂的下注。

    然后就是无尽的悔恨。

    “耶！纲手大人，这几天输的钱都赚回来了”静音兴奋的大叫着。

    “啊嘞，纲手大人，你是师娘啊！”鸣人兴奋的指着纲手叫道。

    纲手的脸瞬间黑了下来，只有一个人敢这么口无遮拦。

    “自来也！！”纲手脸上爆起青筋咬牙切齿的说着她最讨厌的一个人的名字。

    “鸣人该叫纲手姐姐！”佐助一副很在意的模样。

    “为什么，明明就是一个老太婆……”鸣人小声的嘀咕道。

    佐助虽然也想赞同这一个观点，但是面对可以抱大腿的机会，佐助顿时舍去了节操。

    “纲手姐姐很年轻好不好”佐助苦口婆心的给鸣人以眼神示意。

    “是好色仙人老婆的人会年轻到什么地方去啊”鸣人有时候就是那么一个死脑筋……

    “臭小鬼你在说什么！！”黑化的纲手一双铁拳不停的敲击着鸣人的脑袋。

    “咳咳”佐助眼睛无视了鸣人求救的目光。

    “果然还是这个小弟弟比较乖”纲手宠溺似的抚摸着佐助的短发。

    把佐助拉在身前一同赌博。

    于是乎佐助心塞了……

    一个渴望有人比自己倒霉的人看着面前的人不停赢钱的滋味是怎么样的……

    只有被打成猪头模样的鸣人才能懂。

    “怎么又赢了”

    正当那一群与纲手赌博的大叔准备退缩的时候。

    佐助忍不住也强行在纲手这边下了一注。

    然后……输了。

    那群人仿佛看到了赢的希望。

    而佐助看到的却是绝望……

    “感觉人生没有爱了”

    ps感谢凤凰VC的打赏

    ;

 第一百五十章 赌与黄的会面

    夜晚的小街依旧热闹非凡，但是却有那么几个人走在空寂的小巷子里面。

    静音抱着回本的钱，痴痴的笑着“总算不用东躲西藏了，再也不用欠钱了”甚至流下了喜悦的泪水。

    诶，佐助为什么我们还不回去啊！”鸣人捂住自己满头包的伤口。欲哭无泪.....

    “你以为我不想回去啊，这位大姐的手好有力啊”佐助无语的被纲手拖着走再前面。

    “咳咳，这个我深有体会”鸣人嘴角抽了抽，实在不愿意回想起自己被那一双铁拳揍的日子。

    “哈――果然是好酒“纲手打个酒嗝晕乎乎的钻了两圈。

    ”纲手大人，小心啊，前面有人“静音抱着装着钱的箱子和自己的宠物猪，来不及阻止纲手继续前进。

    砰！

    ”好疼啊“纲手揉了揉自己的脑袋”哪个混蛋敢拦老娘的路啊“

    来人露出了一头白色的长发，嘴角喜不自胜的往上翘起。”纲手，这么多年没见，你身材还是那么好啊“

    ”自来也？“纲手迷迷糊糊的看着眼前多出来的一个人，听着熟悉的语气还有那欠打的眼神，纲手也不禁思念万千，满腹苦涩....

    “哈哈，是不是很想我啊”自来也露出了猪哥的笑容，扑向纲手，与其说是扑向这个人不如说是扑向纲手胸前两个浑圆的木瓜。

    “是啊，想死你了！！”纲手捏着拳头，朝着自来也的面门上一拳打过去。

    自来也的脸瞬间扭曲，身子无力的往后飞去，在地上刮起了一层层泥土，最后躺在一个土坑里面。

    一个类似自来也的灵魂正不断的升向这一片天空......

    “哇哇，好色仙人要成佛啦，快点救人啊”鸣人焦急的大喊道。

    “切，这混蛋才不会这么容易就死的”纲手自然很了解这个同伴，以前他可是因为偷看自己洗澡被自己打到比这还严重的伤，濒临垂死的那种伤都没有事情继续活蹦乱跳。

    “啊，好色仙人吐血了，怎么办啊”鸣人却没管这么多，连忙跑到自来也那里。

    “血！！”纲手脸色顿时惨白，脑袋陷入一片空白，内心的空洞正不停的吞噬着她的理智，手不停的颤抖，纲手惺忪的醉眼刹那间被一片血红包裹着。

    自己爱人惨死的场面至今是她的梦魇，也导致了一看到血，她的脑海里便会浮现自己无力的看着自己爱人死去的场景，她恐惧，她害怕，她不愿面对这一切.......

    忽然一个温柔的小手紧紧的握着她，给她一种莫名的鼓舞，让她感觉一种不再是一个人面对这种冰冷的场面，有人与她一起，她扭头看向佐助的眼睛.....

    眼中的血红渐渐消散，爱人惨死的场景也变成了爱人临死前温暖的笑容，微微张开的嘴巴似乎在告诉纲手“好好活下去....“很快的佐助立马松开了自己的手，跑向自来也那里，纲手忽然有种遗憾，为什么不握久一点.....

    ”纲手大人...“静音十分惊讶的喊道”你不晕血了吗“

    ”嗯...“纲手十分诧异的看着以前自己特别排斥的血，却发现完全没有那种恶心的感觉了。

    纲手淡淡的笑了笑，刹那间的风华，就连月亮也为之失色。

    ”好险啊“佐助拍了拍自己的胸脯，在月光的照耀下，三勾玉的血轮眼正不停的旋转着，他冒着被打死的后果用幻术催眠了纲手，索性还是成功的让纲手摆脱了晕血症。

    ”真是麻烦死了“佐助挠了挠自己的头发，发现没有长头发摸起来爽，于是又放下来“掌仙术！”

    莹莹的绿光布满在自来也的脸上。

    鼻孔中流淌的血液也很快被止住，原本被巨力打得扭曲变形的脸也渐渐恢复了原状。

    “嘶，还是这么大力啊”自来也倒吸了一口气一脸满足的说道。

    “哇靠，你这个家伙是不是觉醒了什么恶心的属性啊”佐助撇了撇嘴巴差点忍不住扇两巴掌在自来也的脸上。

    “小鬼你不懂这就是爱”自来也哼哼道。

    “好色仙人没事就好”鸣人也松了一口气，忽然他好像意识到了什么对着佐助咆哮道“为什么你不帮我治疗头上的包啊！！混蛋”

    “你又没叫我”佐助很理所当然的说道。

    “你..”鸣人一丝语塞，竟找不出话来反驳佐助。

    “算了，可怜你”佐助再一次释放了掌仙术让鸣人头上的包消下去。

    “算你识相哼”鸣人傲娇的说道。

    随后一番推搡，一行人来到了一个小酒馆。

    纲手喝着清酒，看着面前让他恨得牙痒痒的混蛋，一脸郁闷的闷口就是一杯酒。

    “说吧，你找我什么事情”纲手十分不爽的问道。

    “师傅死了...”自来也说这话的时候眼神一阵黯淡，没有往日不正经的表情有的只有悲伤。

    “真的吗”纲手眼神不停闪烁，拿酒杯的手也一阵恍惚。

    “是真的，前几天刚办好的葬礼，因为中忍考试有一个叫做晓的组织来夺取鸣人和一个叫做我爱罗的小鬼，结果师傅牺牲了自己保护了村子...”

    场面陷入了莫名的沉默，两人同时想到了往日师傅教导自己的场景，一眨眼便物是人非。

    “所以你找我来是为了让我接替师傅做火影吗”纲手看向自来也的眼神也变得温柔起来，毕竟师傅死了对他的打击也很大吧。

    “没错，所以你答应吗”自来也点了点头露出一副希翼的表情。

    “我拒绝！为什么你自己不去当那该死的火影“纲手想起火影就是一肚子气，每天都要处理那么多事物连酒都不能喝钱都不能赌。

    ”我还没人大蛇丸回到正途，我是不会当火影的..“自来也语气悲伤的说道。

    早就憋着很久的鸣人爆发了“为什么你不愿意当火影啊，老太婆！！”

    “还有你有什么资格当火影，搞什么啊，好色仙人“

    “闭嘴鸣人！！“自来也好不容易营造的气氛就这么被毁了，原本想接着这个机会找纲手的大胸部安慰一下的，结果都被鸣人这个小子弄没了。

    “这个就是漩涡鸣人，那个九尾妖狐吗”纲手脑子里闪过这么一个念头，但是她表面上却十分愤怒的拍着桌子“你小子叫谁老太婆！！”

    鸣人紧握着的拳头不停的颤抖着他出奇的愤怒，感觉自己的信仰被人玷污了一样的悲愤，他的语气颤抖”三代老头可是为了村子才死的“

    ”真是愚蠢，为了村子把命都给搭进去了“纲手嘲讽似得说道，她的爱人她的弟弟都是为了村子在战争中死去，她讨厌这种感觉。

    ”你...“鸣人愤怒的说不出话来。

    ”命和钱不都是一样的吗，为什么不珍惜！！“

    ”猿飞老师也真是的，一大把年纪为什么还要逞强，去送死“纲手再一次喝完手中的酒，眼中闪着泪光。

    ”纲手...“自来也眼神凝重看着她。”不要再说了......“

    ”哼，火影根本什么都不是，只有傻瓜才会去当“

    ”纲手我知道你很恨村子让你的亲人都死去了，当是你....鸣人，你要干嘛！！“自来也一脸吃惊的看着挥舞着拳头打向纲手的鸣人，连忙揪住他的衣服。

    “别拦着我混蛋，竟然敢侮辱我最渴望的职业和三代爷爷，哪怕是女人，我也照扁不误！！”鸣人捏着自己的拳头卡嘎作响。

    酒馆里面的其他人纷纷把注意力放在了他们的身上。

    “想打架吗，来啊，去门外”

    “谁怕谁！！”

    ps感谢君月内小伙伴的打赏

 第一百五十一章 来我们打一架吧！！

    小酒馆外

    纲手和鸣人面对面的站着，因为喝了点酒，纲手脸上的腮红格外的明显，红扑扑的脸蛋让人有种心动的感觉...

    至于鸣人则是皱着眉头一副小心谨慎的模样。

    “小鬼，你真的要和我打架吗？”纲手晃了晃因为被酒精麻痹的双手，一副没把鸣人放在眼里的模样。

    “哼，男子汉说话算话，你到底打不打”鸣人因为愤怒小脸憋的通红，看起来也像是喝了酒一般。

    “那么我让你一根手指吧”纲手换晃了晃自己青葱玉指的中指。

    “噗....“佐助没憋住笑出了声音来。

    ”喂，臭小鬼你笑什么！！“自来也不爽的盖了佐助脑袋一巴掌。

    ”没事，没事，让我自个笑笑“佐助才不会告诉他们关于中指的含义呢.....

    ”哼，才让我一根手指，要不要脸啊，起码得五根，一个巴掌才算让啊“鸣人得寸进尺的说道。

    “错，我说的是，我用一根手指跟你打”纲手眯着眼睛说道。

    “啊勒....”现在轮到鸣人吃惊了“你确定要一根手指和我打架吗，那么我赢定了啊，哈哈哈”鸣人十分得瑟的笑出了声音来。

    “切，不一定吧，小鬼，从你身体情况和面目表情来看，就知道你昨天这几天都没睡觉，还不停的使用查克拉导致经脉处于一种疲惫状态，你如今的实力连平常的一半都没有了”纲手一句话把猖狂的鸣人给说的笑不出来。

    “你这么知道的”鸣人有点狐疑的看着佐助和自来也“难道是他们两个告诉她的吗，没见过这么卖队友的....”

    “哼，纲手大人可是忍界最厉害的医疗忍者，看一眼就可以看出来你的毛病了”静音看不下去，自己站出来替纲手解释。

    ”别开玩笑了“鸣人感觉到不妙，先发制人，从工具包里面，掏出了几把手里剑朝着纲手射去。然后掏出一把锋利的苦无朝着纲手刺去。

    ”小鬼不要那么急躁嘛“纲手俯身闪过扑面而来的手里剑，手指直接顶在鸣人拿着苦无的那只手上的一个穴道。

    ”嘶，怎么回事“鸣人感觉自己的手一麻，随后苦无便脱手而出。

    纲手手指勾住了那一个苦无，灵活的一转将苦无转到自己的手上。

    鸣人诧异的看着面前划过的一道白芒，距离自己的眼睛只有几毫之距。

    然后鸣人感觉自己的脑袋上一松，头发散落下来......

    在月光的照耀下，一个护额在空中不停的旋转，最后落下，激起许多烟尘....

    ”啊勒“鸣人疑惑的看着停在自己额头不远处的一个手指。

    ”呜啊！！“鸣人感觉到自己的额头仿佛被一个锤子打过一样，然后他就倒飞出去。

    ”混蛋，居然敢弹我的脑袋瓜子.....嘶，好疼啊“

    啪...一个锋利的苦无插在鸣人屁股旁边的泥土上。

    ”厄....“鸣人意识顿时迷离，目光不在焦距。

    ”哇靠，这真的是女人吗，怎么那么恐怖啊！！！“鸣人差点哭的叫出了声音。

    ”你说什么臭小鬼！！“纲手怒气再一次爆棚。

    ”嘿嘿，有破绽“鸣人飞快的爬起，一个影分身出现在他的旁边。

    ”看我多日来的修炼成果吧“鸣人露出了自信的笑容。

    一股强大的查克拉波动出现在他的手上，不停的凝聚成一个球形.....

    一旁的影分身不停的把查克拉灌入这一个螺旋丸中。很快一个小型龙卷就成形了...

    影分身瞬间消失不见化作烟尘，将鸣人遮蔽在这浓浓夜色之中。

    ”臭小鬼，鸣人这招是你教他的吧“自来也有点意外的看着旁边的佐助。

    ”不是“佐助很自然的回答了，就算是他也不会告诉他这个老色鬼的。

    ”真有一套，居然让影分身和自己配合，然后两个人一块弄出了螺旋丸，可是鸣人不是才刚到第二阶吗“

    其中很大的一个助力自然是鸣人身体里面的九尾啦，毕竟螺旋丸本就是四代火影以尾兽玉为原型创造出来的忍术，九尾只要用自己的查克拉稍微引导一下就可以了.....

    ”你问我我问谁啊“佐助一副看白痴的表情看着自来也。

    “........”自来也无语的抬头看着月亮，掩饰自己内心中的尴尬。

    “自来也这个小鬼的忍术是你教的吧”纲手丝毫没有惊慌，只是眼中闪过一丝诧异。”毕竟只有四代目和你会这个忍术“

    ”那是当然，毕竟我是他师傅嘛“自来也有点尴尬的摸了摸自己的头发。

    ”小鬼，我还没问你，为什么你会这么在意火影这个名号“

    “因为火影是我的梦想啊”鸣人自豪的说道。

    “绳树，加藤断”纲手反复看到昔日的弟弟和爱人，他们也是把火影当作自己的梦想。

    “不过，找到你在哪里了”纲手嫣然一笑，转身面对想要偷袭的鸣人。

    “喔，你耍赖”鸣人额头不断有细汗冒出，强行弄出的螺旋丸对他的身体也负荷很大“不过，啊哈，看招”

    鸣人直接冲向了纲手，将手中的螺旋丸朝着纲手轰去。

    犹如一个龙卷风一样，鸣人手中的螺旋丸刮起了一阵阵旋风。

    纲手的长发也随着飘逸飞舞，纲手眼神有点凝重，就算是她被螺旋丸打中也是很痛的。

    纲手一根手指直接戳向地面。

    轰....

    一条裂缝出现在鸣人的脚下，鸣人的脚一个不小心直接踏入这一跳裂缝，随后便是华丽丽的一个狗吃屎摔倒在地上。

    鸣人手中的螺旋丸失控不停的在鸣人的手上旋转跳动着，犹如一个定时炸弹一般，将要引爆....

    自来也眼神凝重的看着纲手“纲手的力气还是那么大啊，以后还是要注意一点不然又被打飞几百米就不好了”

    “不过，鸣人这小子居然真的把螺旋丸给弄出来了......”

    轰！！

    鸣人手中的螺旋丸爆发出惊人的威能，纲手一瞬间将鸣人踢飞出去，自己也随之倒退。

    鸣人原本所在的地方出现了一个几米宽几米深的大洞........

    ”居然这么危险...“纲手有点虚的嘀咕道。

    ”没事吧“静音连忙上前去看昏迷的鸣人。

    ps感谢苏泽熙suzexi的打赏

    “

 第一百五十二章 赌约

    小旅馆中

    自来也看着面色十分阴沉的老板娘，恨不得换一个装整个容”为什么又是老板娘的旅馆啊，还带分店的吗？“

    而且目测老板娘来者不善，尤其是她那不停打着转的眼珠子从纲手的身上扫到静音的身上再扫到自来也的身上，最后露出了十分”善意“的笑容。

    这一笑顿时让自来也不自在了，浑身鸡皮疙瘩起了一地，自来也立马赔笑，手上老老实实的掏出了钞票，暗中递给老板娘。

    老板娘立马眉开眼笑，她手上的触感告诉她这几沓钞票绝对不少。最后她才满意的从房间里面出去忙其他事情。

    自来也顿时犹如虚脱一般，如果老板娘告诉了纲手自己干过的事情绝对会死人的.....虽然纲手早就知道自来也是什么样的一个人了。

    ”不过鸣人的钞票怎么又多了呢“自来也摸不着头脑的看着自己面前瘪下去的蛤蟆钱包。

    随后静音的治疗也结束了，她擦了擦自己额头上的细汗“鸣人没事了，只要休息一会就可以了”

    不过她内心还有点疑惑“为什么鸣人痊愈的速度会那么快，身上几个擦伤还没有治疗就已经痊愈了”

    “哼，臭小鬼”纲手十分不满的喝着老板娘送来的酒。

    鸣人似乎有感应一般，闭合的眼睛不停颤抖，想要睁开。

    随着他眼中的世界一亮，他莫名的感觉到一阵压迫感，随后他便发现坐在不远处的纲手，他柔弱的心脏顿时不争气的扑通扑通的跳动着，眼底充满了恐惧“为什么老太婆会在这里啊！！！“

    ”鸣人，你好好休息一下吧，本就打算让你们两个参加小镇的祭典放松一下，结果没想到到是弄巧成拙了，不过也幸亏有你们我才能找到纲手啊“自来也粗糙的大手揉了揉鸣人因为在地上滚了几圈而变成凌乱的发型，让它们变得更加凌乱.....

    自来也的眼神瞄到一旁的纲手那里，发现她依旧在喝着小酒。

    他的内心忽然蹦出了一个计划。

    “鸣人啊”自来也忽然很悲伤的对着鸣人说道，眼神充满了沧桑，因为在外面过夜而如雨后春笋一般冒出来的胡子茬在此刻格外的销魂。

    鸣人被一根长而黑的胡须所吸引，此刻它正在自来也的下巴不停颤抖，随风摇曳....

    鸣人顿时伸出手捏住那一根胡须，随后一拉。

    “啊啊啊....“如杀猪般的惨叫如约而至。

    被这么一弄自来也内心的计划彻底破产，原本他打算用动之以情，晓之以理的语气让纲手心软充满对村子的内疚最后不得不回村子里当火影。

    砰..

    纲手用力放下了手中装满着清酒的小杯，酒因为碰撞而不停洒出，打湿了桌面。

    ”自来也，你就直说你的打算吧，磨磨唧唧的像个女人似得，你不烦我听的都烦“

    自来也收到了一千多点的伤害，他没想到自己竟然被一个柔弱女子鄙视了，虽然她并算不上柔弱甚至还有点凶猛，但是事实无法改变，她本质上还是一个女的。

    自来也脑子里飞快的闪过几个方案，但是通通被自己pass掉，随后一点灵光犹如清泉一般涌现。

    ”纲手，你不是喜欢赌吗，我们来打个赌如何“自来也神秘莫测的一笑道。

    ”什么赌？“纲手顿时被勾起了兴趣，眼里闪过兴奋的光芒。

    ”刚刚你也看到了吧，鸣人的螺旋丸已经很成熟了，接近完成，如果我让他在三天之内彻底学会螺旋丸的话，你就跟我们回村子去当火影如何？”自来也眼里闪过奸诈的光芒，阴险的笑道。

    “你当我傻啊，这不是我输的可能性很大吗”纲手立马回绝道。

    “那么你说，你打算在这样的基础上，怎么赌”自来也似乎计划没达成露出了郁闷的表情，配上他那胡子茬，根本就是一个颓废的大叔。

    “这样赌的话，换一个人学螺旋丸，就是那个小弟弟“纲手指了指在不远处的榻榻米上趴着睡觉的佐助。

    佐助睡觉一般是雷打不动，一觉睡到自然醒，除非是有人故意叫他起床。

    ”不行！！“自来也自然是拒绝的说道。其实他的内心已经在不停的狂笑。”果然是中计了哈哈哈“

    ”就这个赌，你赌不赌？“纲手一副胜券在握的模样，这样她总算不用被烦死人的苍蝇骚扰了。

    在她眼里，自来也就是哪一只可恶的苍蝇总是在一旁嗡嗡嗡的鸣叫。

    “这个嘛”自来也的眉毛挤在一块说不出的惆怅，最终还是咬了咬牙”我试试看可不可以“

    如果佐助醒来的话，一定会给自来也颁发一个小金人，这演技也是没谁了。

    ”佐助...不是“鸣人脱口想要说出佐助会螺旋丸的事实，但是腿上传来的一阵酸痛让他彻底闭上了自己的嘴巴。

    鸣人一脸疼哭的看着自来也，尤其是看着他捏着自己大腿的手。

    自来也一副恨铁不成钢的模样看着鸣人，索性纲手没有发现什么地方不对。只有静音那小妮子有点担忧的上来查看鸣人的伤势。

    ”咦，怎么会露出很痛的表情，难道身体里面还有内伤吗，不对，明明都治疗好了...“静音自言自语道。

    纲手高兴的继续喝着自己扔到桌子上的小酒。她可是明白螺旋丸这种a级忍术难学的程度，并不亚于s级忍术。

    她才不相信一个小鬼能在几天内学会。

    起初自来也也是这么想的，随后想法很骨感，现实很惊悚......

    随后有着狼子野心的自来也拉着纲手一块去喝酒了，结果自己被喝趴下了。

    静音和纲手把自来也扔到酒馆自己酒回去了。

    至于佐助正在自己的美梦中吃着美味的食物，不停的流着口水，丝毫不知道自己被人当作赌注的事情。

    而鸣人好不容易放松了修炼的脚步，借着月光研究着亲热天堂里面的东西。

    时不时发出若有深意的笑声。在寂静的屋子里格外的森人，就连佐助也频频噩梦，打了几个寒颤

 第一百五十三章 哦，你是说这个吗？

    清晨的一抹阳光，斜射如室。

    倒映着鸣人梦中的睡颜，一条晶莹的水柱从鸣人的嘴角缓缓流出，淌到头下的枕头，一旁的亲热天堂，在鸣人的呼噜声中此起彼伏，不停倒翻着两页书页。

    “呼呼...砰”佐助鼻子尖的鼻涕泡忽大忽小，随后一下子破裂，如梦幻与现实的交织，一下子将佐助从梦中的美食天堂拉出。

    “啊勒”佐助睁着自己惺忪的睡眼，四处打量着这陌生的环境，”昨天似乎一不小心睡着了“

    ”然后你妹的，居然就把我放在地上让我这么睡着了，啊，混蛋不怕我生病感冒着凉最后病危死掉啊啊啊...“佐助彻底从半睡半醒的状态中恢复原样，立马开启吐槽模式。

    随后眼睛一扫，佐助发现了躺在床上呼呼大睡的鸣人，还流出一大把口水。他的胸腔中莫名的升起了一阵阵烈火。

    ”居然在我面前睡的那么香，你这是作死“佐助露出了标准的恶魔的微笑。

    ”很久没练习一下警觉了吧，鸣人，嘿嘿“佐助捂着嘴偷笑道，手上不停的在鸣人脸上乱涂着。

    一笔又一笔，一副创世奇作出现在佐助的笔下――一只乌龟

    佐助左瞧右看觉得缺了什么，又在鸣人的眼睛周围涂上了一层厚厚的“眼影“看起来就像是被人打成的熊猫眼一样。

    随后佐助的灵光不停的闪烁，就像是一个八十瓦的电灯泡，亮的瞎了眼。

    佐助看着”帅气逼人“的鸣人，满意的把手上的笔扔到了窗外。

    忽然佐助又想到什么似的，用自己的钢线，在鸣人面前竖起了一面恰好可以看到自己脸的镜子....

    ”咕噜....“佐助捂住自己咕咕叫的肚子，顿时感觉艺术也没有灵感了

    佐助果断拉开门出门去找吃的去了。

    随后鸣人听到房间里的动静，也睁开了自己的眼睛。

    随后五秒呆滞.......

    ”啊啊啊啊什么鬼啊！！“鸣人崩溃的叫声穿透了墙壁传到了外面，引起外面路过的路人频频侧目，好奇里面到底发生了什么让一个孩子叫成这个鬼样。

    半响过后，鸣人的狼哭鬼嚎再一次响起。

    此刻的惨叫比刚刚那一次多了几分幽怨多了几丝忧愁.......

    “我的钱啊啊啊啊......”

    鸣人双眼无神看着自己面前再一次瘪下去的蛤蟆钱包，就像是自己此刻的内心一般空虚。

    鸣人感觉自己的身体被掏空了.......

    无力感无助感不停的折磨着鸣人的内心。

    佐助自然听到了鸣人的惨叫，无奈的耸了耸肩膀“鸣人就是那么脆弱啊”

    一脸幸灾乐祸的模样十分的欠打，佐助踱着轻快的步伐来到了门外的餐馆。

    熟练的点了几个自己爱吃的东西，找到一个靠窗的位置默默的等待着食物。

    ”老板，有没有清酒啊“纲手成熟富有诱惑力的声音从门口传来。

    ”纲手大人，大清早的不要喝酒啊！！“静音抱着猪无力的阻止纲手。

    ”哎呀，没事没事的“纲手挥了挥自己的手表示自己不介意这点东西。

    ”可是....“静音无奈的只好认命看看有没有好一点的位置，自己也有点饿，该吃早饭了。

    纲手直直的走向佐助的位置上。静音也只好跟着。

    佐助丝毫没有意识到什么，呆呆的看着外面繁荣的街道，期待着等下的美食大餐。

    “佐助，怎么不去修炼啊“纲手眉开眼笑的说道，毕竟一大早遇到和自己弟弟长的很像的人，也是一种美事啊。

    ”啊勒，为什么要去修炼啊“佐助有点摸不着头脑。

    ”噢噢，看来自来也那个家伙还没跟你讲啊，就是他保证三天内让你学会一个叫做螺旋丸的a级忍术哦“纲手得意的说道，胸前的两个木瓜不停的涌动着。

    “诶”佐助明显很吃惊的模样“那个好色大叔没跟我说过啊”

    “看来他放弃了啊，看来我是赢定了”纲手一大早听到这样的好消息心情格外的舒畅，一口喝完佐助面前的热茶。

    “那个是我喝过的.......”佐助有点无语的看着已经空的水杯。

    “对不起啊，纲手大人一高兴就会这样”静音连忙道歉。

    “............”佐助忽然感觉自己的霉运还没有停止，因为从之后食物上来之后让佐助深深明白了这一点。

    “啊，好吃，佐助你怎么知道我也喜欢吃这种东西呢”纲手一筷子一口菜，时不时喝一点小酒。

    “厄...你高兴就好..”佐助无奈的放下了自己的筷子，再叫人拿多一双给静音。

    “真是不好意思，打扰了”静音有点尴尬的坐下来一块吃着佐助的食物。

    “来佐助你也喝一点酒吧”纲手明显有点喝高了，脸色酡红，手不停的晃着酒杯，想让佐助喝下这杯酒。

    不过佐助喝没喝不知道，反正是酒进他的鼻子比较多。

    “真对不起！！”静音羞愧的小脸通红，整个人都拘谨的坐在一旁。

    “没事，你高兴就好...”佐助十分蛋疼的说道。

    “哈――佐助一大早你就出来吃东西啊，也不叫上我和鸣人啊”自来也慢悠悠的来到佐助旁边，身后的鸣人则是洗了澡一般头发上还沾着水珠。

    “哈，自来也，打赌我是赢定了”纲手醉醺醺的说道。

    “不一定吧”自来也露出了神秘莫测的笑容，十分的猥琐。

    “难不成你还能让佐助在三天里面学会螺旋丸吗”纲手眼睛眯着整个人都趴在桌子上，把胸前的两块肉挤压的都忍不住出来透气，一片雪白映入了自来也的眼帘，尤其他还是居高临下的视野，其中的美妙不必多说了。

    “佐助，你给她耍一个看看“自来也好不容易才把眼睛收回来，一本正经的说道。

    “切，你叫我耍就耍，当我是猴啊！！”佐助死鱼眼死死的盯着自来也。

    “三本亲热天堂，如何”

    “不，我要四本”

    “成交”

    “佐助，我也要看，还有我的钱不知道又去哪里了....”

    佐助狐疑的看了看自来也一眼，后者心虚的看向别的地方。

    “哈哈，你不要开玩笑，螺旋丸可是比s级忍术还要难学的啊”纲手被逗得笑的花枝乱颤，胸前再一次波涛汹涌。

    “哦，你是说这个吗”佐助单手搓出来了一个螺旋丸的丸子。

    里面像是有一个小型的龙卷风，但是却没有一丝其他波动，没有风刮起，显得一片宁静，但是纲手却明白，这是将查克拉操控到极致使螺旋丸完全内敛。威力只会高不会低。

    “你输了纲手”自来也十分得瑟的嘲讽道。

    “给我滚！！”一双铁拳在佐助和鸣人吃惊的目光下，直接轰到了自来也的肚子上...

 第一百五十四章 回村前的日常

    第二天，依旧是在老板娘的旅馆里面。

    至于为什么没有回去呢，因为鸣人强烈要求住完自己付的那些钱，不然他心底不舒坦，而且昨天时间也不早，如果回村子的话，必定要到天黑之后，纲手出于对某个月夜色狼的考虑，也提出了过一天在回去。

    弄得自来也心中的盘算全部落空，原本他想与纲手在月下来个**与**的碰撞之旅...当然这都是自来也自己的意想而已，完全没有实现的可能。

    “早啊，鸣人”自来也脸上挂着两个浓厚的黑眼圈和鸣人打招呼。

    “啊勒，怎么好色仙人也被人作弄了吗，我昨天也是被人用油彩笔在脸上画了明显是小学生画的东东，我还以为是佐助那个家伙无聊作弄人的把戏，原来凶手另有其人吗”鸣人自顾自的脑补了发生在自己和自来也身上的惨案，最后竟然自己都信了，把真正的幕后凶手佐助给排除在外。

    “这个嘛，我也觉得纳闷，为什么一起床就会出现这个东西，还洗不掉”自来也看着自己脑补出来的真相的鸣人，莫名的松了口气，他才不会告诉自己的徒弟，自己因为偷窥纲手洗澡而被纲手打的两个黑眼圈，这样实在太丢人了。

    “啊勒，佐助你也醒来了吗”自来也哪壶不开提哪壶，看着在桌子上明显还在睡觉的佐助，满口胡言道。

    “不会啊，佐助一般都是睡到很晚才起来的，除非是肚子饿了”鸣人明显不信的转过头去。

    鸣人背着自来也自然看不清他手上的动作。

    自来也一不小心掏出了一个手里剑，然后一不小心的扔了出去，正好扔向了佐助的，然后他正好有事要对鸣人说。

    “鸣人，来我教你怎么彻底学会螺旋丸”

    “啊，为什么要说这个啊”鸣人果断回过头疑惑的看着自来也。

    手里剑飞快的从佐助的面前射向他的脸。

    就当手里剑快要接触到他的皮肤时候，佐助猛地惊醒，他翻着死鱼眼，眼疾手快的想要抓住这一个手里剑。

    然而并没有抓住。

    鲜红的血液如同火山喷发流下来的岩浆一般顺着佐助的脑门流下。

    “啊啊，佐助你怎么流血了”鸣人郁闷的转过头继续看佐助的动静，却大吃一惊的发现佐助由刚刚的睡颜变成了恐怖狰狞的恶脸。

    “自来也！！”佐助几乎是从牙缝中挤出这几个字。

    “早啊，你居然醒了真是让人吃惊啊”自来也打着哈哈说道，原本他有很大的信心佐助可以接住这一个手里剑的，不过看来事与愿违.....

    ”为什么看到你的表情，我有一股特别让你的脸再多出一道淤痕的冲动啊。”佐助黑着脸，对着自来也说着。

    “哈哈，怎么会，这都是别人的恶作剧，只不过擦不掉而已”自来也强颜欢笑的用力刮着自己的眼眶，自己挖的坑不管多深都只能含着泪跳下去....这便是自来也此时的内心写照。

    “嘶”自来也用自己才能听到的声音倒吸一口气。

    “切，信你有鬼啊”佐助手中释放出了掌仙术，将自己脑门上的伤口止住血。

    好好一个觉居然被打断了，佐助现在很生气很愤怒......

    鸣人很自觉的没有继续挑衅佐助已经接近暴走的内心，在他的人生格言里面有几种人不能惹，一，没睡好的佐助。二，被打断睡觉的佐助。三，有起床气的佐助。

    现在三者都在佐助身上体现，就算是鸣人这种小强的身体素质的人也不敢招惹。

    自来也也是明白自己理亏，也是一脸赔笑，再加各种端茶递水，甚至还亲自出门帮佐助买了早餐。

    于是乎看到食物的佐助终于是气消了一点。

    鸣人和自来也相互看了一眼，同时松了一口气。

    ”咕噜....“鸣人的肚子也响起了吃饭的号角。

    佐助看了看鸣人一眼，把手中看起来不怎么好吃的东西扔到鸣人的面前。

    鸣人自然表示感谢，坐下拿起东西就这么啃起来，说起来，味道还真不错的样子。

    随后佐助实在不想看到自来也顶着两熊猫眼的样子，实在有点倒胃口，他挑出了两个热鸡蛋，扔向自来也。随后也不管自来也有没有接到，自顾自的继续消灭眼前的食物。

    自来也有点不满意的看着面前两个鸡蛋。“难道佐助是在暗示我的下场就是这两个鸡蛋一样吗”自来也身体深处忽然传出一阵恶寒，直逼他的蛋蛋....

    虽然心中是这么想，他还是毫不犹豫的扒开两个鸡蛋的外衣，露出里面娇嫩的..咳咳，原谅自来也是一个写不良小说的作家，只能用这样的语言描述自己的蛋蛋。

    “白痴，给你揉眼睛的，吃个蛋啊！！”佐助顺手把自己面前的烟灰缸砸到了自来也脑袋上。

    “哦“自来也连忙扭着身子躲过了这一击，慌不择路的走出门。

    ”不就是吃个蛋嘛，还找个理由想打我，哼没门“自来也一口吞下另一个鸡蛋。

    然后他就悲催的噎住了。原因是他看到一旁的纲手正露出”和善“的笑容。

    这种上不去下不了的滋味实在有点**，自来也厚得比城墙的脸也憋红了。

    纲手自然乐意看到自己的伙伴吃瘪的样子，还故意用手拍了拍自来也的背。

    砰砰...

    自来也的身体里传来了不堪重负的响声。

    ”妈呀，要不要这么整人啊“自来也泪流满面的说道。

    ”哈哈，来我们来聊聊回村的事情吧“纲手十分的开心，很久没有这么爽快的感觉了，拉着自来也就这么跑去外面的酒馆。

    自来也意识到自己以后出门一定要看一看黄历，或者让妙木山的大长老替自己预言一下，自己要不要这么倒霉啊.....

    ”吃饱喝足，继续睡觉咯“佐助打了个饱嗝，找个舒服的地方就这么躺着睡着了。

    鸣人看着一片狼藉的桌子，嘴巴无奈的抽了抽“真是一头猪啊”

    “你说什么”佐助瞬间睁开了眼睛。

    “没什么没事”鸣人有点心虚的说道，眼睛四处乱瞄。

    ps孤柏独狼的两次打赏，不过我怀疑应该是这位小伙伴手抖了连续点了两次哈哈

 第一百五十五章 让我们高歌一曲吧

    回村的路上

    “自来也，你答应我的还算数吗”纲手忽然对着旁边的自来也问道。

    “这个嘛，当然算...”自来也哭丧着脸，一脸郁闷的看了看佐助的方向“佐助啊，别怪我，这一切都是被逼的”

    自来也不想回忆之前与纲手相遇在门外的事情。

    说多了都是泪啊，现在自来也看到鸡蛋就一阵胃翻滚，他可是被这该死的鸡蛋噎住了两个多小时，差点嗝屁，期间还被纲手敲竹杠，不得不答应她很多不平等的约定。

    比如帮她处理村子的情报问题，比如帮她堵住木叶高层的嘴，让她能够大摇大摆的在火影办公室里面喝酒...诸如此类的的约定数不胜数，自来也差点的哭瞎了，再一次怀疑自己出门有没有看黄历，为什么这一天那么倒霉。

    “怎么你有怨言？”纲手似笑非笑的看了自来也一眼“既然不同意，我就不当这个什么火影了”

    “........”自来也表示自己什么都没说什么都没干，这种莫名其妙的的威胁实在是够了。

    或许会有人说，她不是该愿赌服输吗？

    但是自来也会嗤笑的告诉他”千万不要以为女人会遵守约定，尤其是那种你惹不起的女人....“

    ”呵呵“纲手笑了笑。继续赶路。

    “鸣人，你有没有一种浑身发毛的感觉啊”佐助神神秘秘的对着旁边不停捣鼓着一个皮球的鸣人说道。

    “啊，我只是感觉到自己的手有点麻而已”长时间凝聚查克拉实在是让鸣人的手有点难受，不过为了能学到螺旋丸这个强力的忍术，鸣人咬了咬牙还是坚持下来。

    “难道是我的错觉吗”佐助自言自语道。

    “话说，你为什么不让卡卡西那个小子当火影啊”纲手显然有点无聊，于是果断聊起八卦。

    “这个嘛，卡卡西那个小子和阿凯身受重伤，现在都还在修养当中，而且现在当务之急还是需要有人处理一些事情，而我能想到的人只有你了”自来也露出了自认为很帅气的笑容。

    “切，我看是你只是单纯的想把责任推给我吧”纲手十分清楚这家伙的秉性，脑子里除了黄色就没有其他东西了，哦对了还有一条蛇.....

    自来也看着沉默的纲手，只能自己笑笑掩饰内心的尴尬。

    一路无话...

    期间佐助感觉到一阵阵危机从后方传来，但是很快就烟消云散连根毛都没有。

    佐助摇了摇头“就算是有人想要对付我，在三忍之中的二忍面前应该也是不可能的吧...”

    随后的路上居然没有一丝怪异的事情发生，让佐助十分的无聊，他那颗乐衷于作死的内心实在是有点寂寞难耐啊。

    机智的佐助瞬间找到了一个十分有趣的乐子。

    “来，鸣人，我们来唱歌吧”

    “啊，我不会唱歌啊”鸣人扔掉手上破了一个洞的皮球一脸疑惑的看着佐助，想知道他葫芦里卖的是什么药。

    ”没事我教你，跟我一起唱”佐助想着心里的歌词，自己都忍不住笑出了声音。

    “啊好吧”鸣人感觉也该让自己放松一下了，顺便他也很好奇佐助要唱什么歌。

    “来了啊.......”佐助顿了顿准备开口。

    ”嗯“鸣人点了点自己的脑袋。

    ”大...河...向东流啊....“佐助近乎是喊一般唱出了这一句脍炙人口的歌曲。

    ”啊勒“自来也一脸懵逼。纲手和静音也是大眼瞪小眼，一头雾水。

    ”大....“鸣人发现实在有点羞耻，唱出了第一个字就不唱了。

    ”快点唱啊，鸣人“佐助一脸严肃的说道。

    ”好吧“迫于压力，鸣人不得不跟着佐助唱起来。

    ”好羞耻啊....“鸣人的声音比佐助小了不止一点。

    ”天下的色狼都死光啊“佐助继续唱着自己改编的歌词

    ”自来也啊要注意啊“

    ”路见不平一声吼啊，该出手时就出手啊“

    ”偷窥取材都不要啊，啊啊啊“

    ”被发现了打断腿啊啊啊啊“

    “........”

    在一旁的纲手和静音都快笑岔了气，看向满脸黑线的自来也，纲手打趣道：“自来也，你是怎么得罪这个小家伙了？”

    “........“我真的不知道。”自来也欲哭无泪。

    这一首歌十分的朗朗上口，就连一开始害羞的鸣人都跟着佐助一起嗨了起来，两个人的合唱气势比一个人要强的多，方圆几里都可以听到这中气十足的歌声。

    鸟从林子里飞出，野猪在泥潭中挣扎的翻起身，凝听这疑似大自然的声音，几头猪不停的哼唧着，竟然也如这歌声一般押韵。

    直到从羊肠小路走到大路的时候，佐助和鸣人才意犹未尽的停下来。

    纲手和静音都习惯了，时不时还会跟着哼几下子，只不过碍于女生的面子，实在无法像佐助和鸣人那么豪放。

    自来也黑着脸的走在后面，对于佐助的愧疚此刻都烟消云散了。

    ”这家伙为什么不死呢“这是此刻自来也内心的真实想法，尤其在他发现自己竟然被这歌给洗脑之后，这种想法更是止也止不住的冒出来。

    ”这******都是些什么玩意啊“自来也十分不爽的嘀咕道。

    ”哈哈，感觉身体的疲倦都一扫而空了啊“鸣人十分悠哉的再一次掏出了一个皮球开始练习螺旋丸。

    ”我就说吧，嘿嘿“佐助看了看自来也的表情，顿时感觉一阵暗爽，至于他为什么要唱歌呢，一般是路上实在是无聊，另一半则是报复自来也早上朝他扔手里剑。

    ”哼，别以为一顿早餐就可以打发走我，虽然说世界上没有一顿早餐解决不了的问题，如果有，那就两顿....“佐助对于这种事情，一般要求至少得两顿丰盛的早餐。没错佐助就是这么有节操的人。

    由于心情舒畅，一行人的步伐也加快了，很快便看到了村子的大门。

    “感觉出去好久了。。”佐助看着木叶的大门，感慨道。

    ”终于回来了啊啊啊“自来也泪流满面的说道，这一趟旅程对于他实在是太艰辛了。

    ps还有一更，顺便交代一些事情”

 第一百五十六章 木叶启航！（疾风传）

    几天后，火影办公室。

    ““呀，真是不好意思，刚刚我在睡梦中迷失了方向。”佐助有点拘谨地推开了纲手的大门，由于自己刚刚磨蹭了许久，好不容易才挣脱床的束缚。”这一下子肯定会被嘛的吧，一定会“

    此时，纲手正在和自来也聊着些什么，其余的人一个都没在。

    看到佐助现在才来，纲手和自来也气不打一处来，而且还用这么撇脚的理由来搪塞他们当他们是白痴啊。

    看着怒气值达到max的纲手和自来也，佐助果断选择转移话题。

    ”啊勒，那个白痴老师还有鸣人呢“佐助一副吃惊的模样。

    ”你是真傻还是装的，卡卡西现在还呆在不知道什么地方养伤，鸣人被我叫去跟阿斯玛修炼螺旋丸去了。“自来也咬了咬牙，一副十分不满的样子看着佐助。

    ”是这样吗，那么我先回去了吧”佐助本能的感觉到一丝不对，转身就想离开。

    “关门，放猪猪”纲手一挥手，站在门后的静音立马把门关上，并把自己的宠物猪放到的地上。

    “哼唧”宠物猪豚豚对着佐助呲牙一副凶神恶煞的模样。

    佐助丝毫没有在意这一只卖萌的蠢猪，一脚踹飞了明显很重的猪。

    静音连忙跑去抱起自己的猪猪”佐助，你这么这么坏啊“

    ”切，在我眼里只有肉球是真爱，这个浑身胖成球的只能是食物“佐助凌厉的眼神直接扫过豚豚。

    豚豚顿时吓得泪奔，把脸埋在静音的胸前，不过显然没有纲手那般雄伟，它怎么蹭也蹭不进去。

    ”别胡闹了佐助，我们来谈下正事吧“自来也显然没有耐性继续看着佐助继续瞎搞。

    ”嗯“纲手也挥了挥手让静音站到身边。

    ”呼“佐助松了口气，总算把迟到糊弄过去了。

    不过随后佐助像是意识到了什么似的“好色大叔，我的钱呢”

    “什么你的钱”自来也眼睛四处乱瞄，明显打算糊弄过去。

    “你明明答应我找到纲手大人就给我钱的啊”

    “哦，你说这个啊，我没印象啊”自来也打算装傻装倒地了。

    “你这个老色鬼老混蛋，信不信我继续唱歌啊”

    “不不不，千万别唱...”自来也瞬间慌了。

    “好了，不要吵”纲手十分霸气的用拳头封住了自来也的嘴巴。

    “佐助，这次叫你来，是想告诉你一件关于你日后工作的事情”纲手一边笑着一边把手上站到自来也的口水擦拭在自来也的身上。

    “这浓浓的面试感是什么鬼啊”佐助有点看不懂纲手的想法了。

    “咳咳，你怎么那么用力啊”自来也好不容易缓过来。

    “佐助以后，你就再也不用愁吃穿了，还能吃得起各种美味的东西哦”自来也在一旁阴险地笑着说道。

    “嗯？什么意思？”佐助摸不着头脑，难道这死色鬼善心大发，要给自己发一辈子的奖金。

    “中忍，宇智波佐助！”纲手忽然十分严肃的说道。

    ”嗯？为毛是中忍了啊，明明考试不是结束了吗，而且我好像被打败了“佐助嘴上这么说，身体却本能的单膝跪地，低着头。这是基本的礼仪。

    “我以五代火影身份宣布，下忍宇智波佐助，由于此次在中忍考试中的出色表现，现特别提拔为特别上忍！并且，从五代我继任五代火影那一刻起，成为火影直属暗部队长。”

    ”嗯？变成特别上忍了好像确实挺赚钱的，厄......纳尼！！为什么是直属暗部队长啊，我何德何能何况我也没那样的能力啊，而且我不是带着面具吗，为毛还是被认出来了“佐助一脸懵逼的看着纲手。显然忘记自己在最后扔掉了面具当暗器。

    佐助可是清楚的知道暗部在后期可是一死死一大片的那一种，而且还得上前线参加各种危险的任务......

    “这是自来也答应我的条件之一，难道他没跟你说吗”纲手显然有点疑惑佐助的表情。

    “自来也！！”佐助再一次几乎是挤着牙说出这几个字。

    “哈哈”自来也尴尬的揉了揉自己的头发。

    佐助一脸幽怨的看着自来也，只能无奈接受这很苦逼的职业。

    ”其实你想想嘛，当小队长，可以管一堆人“自来也抛出了诱人的橄榄枝。

    ”确实也不错的样子呢“佐助美滋滋地想着，突然想到了什么，脸瞬间拉了下来：“自来也，这个直属暗部.....有多少人？”

    “由于是五代火影新继任，所有的火影直属暗部都需要更换，所以，以后的直属暗部成员，暂时只有你一名。”自来也有点心虚的说道

    ”哦，是这样吗“佐助脑门已经布满了###，他已经到了快要爆发的边缘。转身，扭头，扭屁股，然后跑.......

    “喂！！佐助你干嘛要跑啊！”自来也喊道，却是没有任何动作，反而是一副幸灾乐祸的模样。

    “不跑我等着累死啊混蛋，这算是队长吗？等纲手大人挑好新的直属暗部的时候我早就累挂了啊混蛋！这种事交给你们好了”佐助直接冲向门口准备跑路。

    啪....

    突然，佐助在跨出大门的那一刹那，撞到了什么东西。

    一只洁白的手正贴在佐助的脑门上。

    佐助僵硬的将脑袋扭回到自来也那里，却发现自来也一副幸灾乐祸的模样，还有一旁的豚豚正不停的发出高兴的哼唧声。

    挡住他的人正是刚刚还在一旁观战的纲手！！

    “纲。。纲手大人。。”佐助颤颤巍巍地说着，此时看向纲手，有一种难以言喻的恐惧。

    “嗯。就这么不愿意给我当直属暗部队长吗”纲手紧了紧手，手指咔嚓作响，黑着脸，居高临下地看着佐助。

    “不是有自来也嘛，他可以帮你处理事情啊”佐助畏畏缩缩的说道，声音小到连自己都听不太清楚。

    “哈哈”自来也无良的笑出了声音。

    “我已经和纲手说好了，我要带鸣人出门去旅行，顺便躲避一下晓的追击，避免村子再招灾。“自来也已经对自己的幸运值充满的了恐惧，生怕再呆在村子里绝对会出事，还不如先去外面潇洒呢，顺便看一下佐助吃瘪的模样也不错。

    ”你！！“佐助气的笑出了声。

    ”所以你是干还是不干！“纲手笑吟吟的看着害怕的佐助。不过她的笑容在佐助这里看来，真的好比恶魔一般，不，比恶魔还恶魔！！

    ”我干还不行吗....“佐助哭丧的模样，让纲手看到莫名的一阵舒心，有种看到自己弟弟在自己面前的感觉，感觉自己当火影也不会那么累了。

    “很好，那么你退下吧。”纲手瞬间满面春光，格外的美丽动人，看的自来也的口水都流出来了。

    ”一个个都变脸比翻书还快，尤其是自来也，翻的肯定是小黄书.....“

    佐助十分不满的走出门去。

    ”这样满意了吧，接下来我允诺你的事情就让他来做吧”自来也再一次无良的笑出了声音。

    “你为什么一定要让他当我的直属暗部队长，我记得我要求的是你或者卡卡西吧”

    “这个小鬼，绝对不会比卡卡西差，只是他都藏着掖着，你不逼他他说不定会一直装下去。”自来也十分严肃的说道。

    “我发现你这时候真的有点睿智的感觉呢”纲手捂着嘴巴笑道。

    “我也是这么想的”自来也一副高深莫测的摸着自己下巴说道。

    “.......”纲手看着得瑟的自来也，一拳打到他的脸上。

    “哇.....”

    ps这里要交代一件事情，现在本书也到了疾风传的阶段了，有很多细节我都没完善，当然也完善不了，只能靠大家自己脑补了，不然大家又会说我水，（虽然我已经水了很多章了），除了这件事，还有一件十分重要的事情，大家还记得我中考吧，虽然因为码字结果没复习到位，不过最后几天没码字果然有点用，考上了一个还算可以的高中，所以明天我就要去军训了，可能明天还会有一章，但是也有可能没有，大家又要等很久的更新了，这个不怪我，怪校长！！而且高中我必须努力学习了，所以可能很快就会完结这一本书然后就不再写了，说起来大家的评论真的给我很大的动力，我很感动。

    现在感觉像是在写太监感言啊，哈哈哈当然如果大家不介意我一直水下去的话，我可能会写的久一点，只不过大家要等的时间会长一点，而且我也不知道会有多少人看到这一段话，可能大家会骂我没节操，但是我确实没节操你乍地，（毕）....

    其实并没有说完，军训完还会放假，道听途说的，也不知道真假，到时候还会码字，然后周末也会更新，大概吧....一切都不一定，大家知道为什么我说那么多吗。

    其实很简单我就是想凑一个三千字的大章，送给默默支持我的读者们，感谢你们~~

 第一百五十七章 暗部的日常

    木叶，纲手办公室

    “佐助。这个任务你是怎么做的！！“纲手愤怒的声音从办公室内传出来，随后便是一阵剧烈晃动。火影楼不停的有瓦砾掉下来。

    ”纲手大人，这已经是你打坏的第一百张桌子了，村子里的，木匠都赶不及做新的了....“静音无奈的声音随之而至。

    ”那个啥，我的任务没有问题啊，不是很顺利完成了吗“佐助弱弱的回答道，软绵绵的声音就像是秋天落下的叶子在狂风中无力的摇曳着。

    ”给我滚！！你看看这些委托人的投诉信“纲手从抽屉里掏出来一大叠信封一样的东西，扔到了佐助的面前。

    ”卧槽！！他们明明答应我不投诉我的“佐助不满的抱怨道。

    ”你还想别人不投诉你？你看看你对别人干了什么事情，比如这个...“纲手拿起了一封泛着黄的信封，掏出里面的信件。

    “明明是叫你帮他们打跑山贼，守护他们的土地，结果你干了啥！！”

    “咳咳，我是打跑了那群山贼啊”佐助眼神迷离的四处乱瞄。

    “呵呵”纲手眼里闪过一丝厉芒，手上的青筋不停的暴起，她没次看到佐助这一副吊儿郎当的模样气就不打一处来。

    “你是打跑了山贼，但是你用火遁把他们的土地都给烧了是怎么回事！！”

    “那个是有原因的...”

    “那你说说看有什么原因”

    “纲手大人，有句古话叫做，星星之火可以燎原，我一不小心把一个火星留在土地上结果就着了.....”

    “去你的星星之火，他们亲眼看到一颗流星一样的东西从天空中落下，不仅把山贼炸死了，还把他们的土地房屋也炸完了”

    “这个...我不是让他们住在山贼的山寨里面吗？又怎么了吗？“佐助摸了摸自己的鼻子，有点尴尬的说道。

    ”你还敢说这个，你居然把他们安顿在山贼窝里面，害的他们经常得出去躲避其他山贼的侵略，真正的居无定所，流离失所“

    ”好吧，怪我咯“佐助撇了撇嘴巴，不满的语气溢于言表。

    ”......佐助大人，你不要再刺激纲手大人啦“静音泛着冷汗，看着已经渐入黑化的纲手。

    ”佐助，你个混小子给我过来！！“

    ”你叫我过来就过来，不是很没面子“佐助拍了拍屁股，转身准备跑路。

    ”咔咔”骨头发出的脆响让佐助的神经顿时紧绷，浑身的器官在那一刻都高度紧张，感受接下来的雷霆一击。

    砰！！

    纲手一个瞬身一拳打到了佐助的脑袋，佐助的脑袋顿时埋进了低下的水泥地板。

    “抱歉佐助大人，因为纲手大人要求将原本的木质地板给换成水泥地板，说不够硬....”

    “我.....”佐助摇摇晃晃的伸出了一根手指，随后无力的垂落，像是走到了生命的终点。

    “纲手大人，你这次会不会有点用力过猛了”静音十分担忧的问道。

    “要的就是这个效果，真不知道自来也那个混蛋为什么要把这个混小子给塞给我，真是没用！！”纲手不满的抱怨道，胸前的两个硕大的果实因为生气不停的晃动着，可惜没有人能欣赏到这一道亮丽的风景线。

    “纲手大人，其实有很大一部分都是感谢信。为什么要这么对佐助大人呢”

    “切，这点感谢信，被这个混小子知道，肯定又要得瑟了，那时候我怎么可以树立我的威信啊”纲手把手从袍子里伸出把藏在桌子下面的清酒一饮而尽。

    “可是下这么重的手，佐助大人迟早要成佛啊”静音无奈的说道，看着到现在还处于昏迷状态的佐助。

    “我这是在锻炼他的抗打能力，没看到他从一个月前的被打一下昏迷三天到现在被打一下就昏迷一个多钟就醒来，这其中都是我的功劳啊”纲手十分得意的说道。

    “.....”静音无奈只能点头表示同意当然她心里面只能默默吐槽一句“明明的佐助的体术又提升了一个层次”当然这些话她才不会讲。

    “自来也带着那个小鬼头就这么出门修炼了，真是一个又好色又没责任心的混蛋，让我一个人收拾这么一个烂摊子，每天都辛辛苦苦的处理那么多文件，还不给赌博，真是够了！”纲手嘟着嘴一副女儿姿态。

    “那个纲手大人，火影的职务你都一直是交给佐助大人干的，你一天好像就只有在喝酒和打佐助大人中度过的”

    “谁叫这家伙给我一种就是想教训他的冲动，尤其看到他整天一副死鱼眼没个正形的样子”

    “咳咳”佐助挣扎的从坑里面起来，嘴巴不停的咳嗽着，烟尘如两条烟柱从佐助的嘴巴和鼻孔中喷出。

    “哇靠，为什么下手那么重，害的我脑袋当机了那么久”佐助不满的对着纲手咆哮道。

    “哼”纲手没有说话，只是将自己的芊芊玉手紧紧的握成拳头的模样。

    佐助瞬间就怂了，如果再被打一次的话，他的脑子真的得当机了.....

    “小鬼头，给我去砂隐村给我把这封密函给我送到他们的领导人那里，给我快马加鞭在十日内不是五日内送到”纲手从衣袖里掏出了一封信。

    “哇靠，不是有忍鹰吗，当我是跑腿的啊，叫我送就送不是很没面子”佐助立马不怕死的吐槽道。

    “最近其他忍村传来了有关于晓的消息，目标都是他们的人柱力，所以我们必须找我们的盟友商讨这一件事情，而如果用忍鹰，不仅时间长还容易被人截断，造成传递错误信息，就这样你干还是不干，如果你干的话我就会给你放三天的假期...”

    “真的？！”佐助瞪大了眼睛一副难以相信的眼神看着纲手。

    “比真金还真！” 》≠》≠，

    “可是上次你说放我五天假还有上上次也是说让我放一天，最可恶的是让我放半天结果我还没走出门你就让我去执行任务了....”

    “……”纲手挠了挠脑袋“有这事么不记得了”

    “不要给我选择遗忘啊混蛋！！还有什么时候这个暗部才加人啊！想我一个人累死啊！”

    “来静音送客……”纲手挥了挥手。

    “是”

    “哇靠，有本事不要无视我！！”

    ps军训完了我选择狗带

 第一百五十八章 抵达砂隐村！

    砂隐村边界，漫无边际的黄沙和呼啸的狂风构建了一个无人的世界，除了天上饥饿的秃鹫还有隐藏在沙子下的毒蛇外就没有其他生物在这里生存。

    “那个死老太婆，居然这么狠毒真的就让我一个人来这个鸟不拉屎的鬼地方”佐助摘掉了自己的暗部面具，换上了可以抵御风沙的装扮，一副围巾包裹着自己的脸颊，就像是一个木乃伊一样。

    “这身衣服也得脱掉了....”佐助皱着眉头看着自己身上的暗部衣服，将自己的护额带在胳膊上。

    “这里应该没有人吧”佐助瞪着死鱼眼，打死也不相信在他换衣服的时候会有一个人会蹦出来，就算会蹦出来也肯定不会是一个女的，哪个女人会在这种鬼地方瞎转悠。于是佐助果断就这么在这片黄沙之中脱掉了自己的衣服...

    “水遁――水清波之术”佐助几个呼吸间，结了个印。

    一团团清水犹如瀑布一般从佐助的脑袋上宣泄而下，冲洗着佐助身体上的污垢和驱散身体的炎热。

    这几个月他可是不停的和影分身一起研究一些便于生活的忍术。虽然他一般都是出主意让分身去干，自己在一旁去睡觉，但是成果也很明显，洗澡做饭什么的忍术被他研究出来。还顺便研究了一系列攻击性的忍术，正比如上一次提到的流星，正是佐助开发的一个未完成的忍术，原本他的设想是和几个分身使出复合型忍术，将土遁和火遁组合在一起变成一个个强力爆弹，结果却失控变成了一个个火流星，然后就蛋疼了.....

    不过这些事情都过去了，该来的还是会来的，佐助相信自己一定可以完成那一招忍术，不过眼下最舒服的还是先洗澡。

    “洗刷刷，洗刷刷，脖子扭扭，屁股扭扭...”佐助的小嘴里哼着小歌不停，时不时结印释放一个火遁或水遁延续洗澡水和保持洗澡水的温度。

    所幸没有发生被人看到自己洗澡迨拢佐助很快换上了在卷轴里面的衣服。白色的风衣，胸口略小微微裂开露出了里面宽实的胸膛，深灰护臂覆盖他的前臂一直延伸至手掌，腰间布上系上了紫色绳腰带，断刃也已经被佐助打造成趁手的细长太刀插在腰间。

    白色绷带紧紧的缠绕在佐助的左右手，再配上原本帅气的脸蛋，给人一副狂拽酷炫吊炸天的样子，但是依旧被那双万恶的死鱼眼给破坏了。

    “我总算知道为毛后面佐助会穿这个衣服了“佐助撇了撇嘴巴，踏上了前往砂隐村的路。

    至于为什么佐助会这么想，原因是好不容易又半天假休息的佐助被大蛇姬给拉出去逛街了，然后大蛇姬一眼相中了这一套一副，说跟她是情侣装，然后她再那么一改，佐助一脸懵逼的看着明显是一模一样的衣服套在自己的衣服和大蛇姬的身上，除了腰上绳子的颜色不同，其他的地方完全是一模一样....佐助心中的震惊不要说是多少了。

    ”不过还真是挺帅的“佐助臭屁的说道，然而这里并没有人能看到他这一副模样。

    ”啊，真有点怀念定春啊，它跑的那么快。“佐助一边吐槽一边飞快的朝着砂隐村前进。

    很快一个山谷出现在佐助的面前，穿着砂隐村特有的衣服的几名忍者真站在山谷四周巡逻。

    “终于来了啊。”手鞠站在城门上，看着远方沙漠中，那一抹白色的身影。看到他那一副畏头畏尾的模样，不由得一阵好笑。

    她眼里闪过一丝嫉妒，自己拼了命才从中忍混到了精英中忍，之前考试被小爱追着打的家伙却成了直属暗部队长，纵然她心中有万分不服，但是上头的命令让她在这里等他，她不得不照办。

    “手鞠大人，请问那个人是....”守城的忍者奇怪地问着，“值得手鞠大人亲自过来迎接”

    ”哼，等下不要攻击他，他是木叶派来的使者，与我们商讨一些关于一些机密的事情“手鞠脸色冷漠，十分冷酷的说道。

    守城的忍者看到这个样子的大人，连忙收声，唯唯诺诺的站到一边。

    白色的人影正是佐助。

    此刻他正一本正经的趴在某个露在外面的小洞，把眼睛睁的老大，小屁股还使劲扭着。

    半天没感觉到那个身影有一丝移动的手鞠，手指捏的咔咔响。

    “这个混蛋，还要我等他多久！！”

    “这可是个好东西啊！”佐助从洞里掏出了一条浑身被黑色鳞片包裹着的蛇。此刻它正生气的怒张自己的獠牙，正不停的喷射着黑色的毒液……

    佐助十分熟练的掏出一个玻璃瓶将蛇口的毒液收集起来。

    然后拿出断刃果断放血。

    腥臭的血液沾在断刃，很快被吸收，露出了更加光亮的刀面。

    “嘿嘿，蛇肉给那三代老头吃，比较老了那方面不行得补一补”

    “咳！”手鞠一脸不爽的站在浑身又一次被砂子“眷顾”的佐助。

    “嗯，你好！我是来自木叶的直属暗部队长――鹰，特地来贵隐村传递情报”佐助伸出了自己脏兮兮的手，上面还有蛇血在流淌。

    “这就不必了”手鞠一脸嫌恶的摆了摆手“请大人快点可以吗，我们的高层在等着你！”

    “啊嘞，不是将手中的密函送到就可以了吗？”佐助一脸问号。

    “快点！！”

    “切，走就走呗那么凶干嘛，小心没人要！”

    “别惹我，我告诉你，你会死的很惨”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “……”佐助表示很受伤，为毛自己会被各种暴力女压迫。

    “男人要雄起啊！！”佐助挥舞着拳头给自己打气。

    “快点，你想不想早点吃饭休息了？”手鞠一个杀手锏扔了出来。

    “嗯……”佐助眼里的不耐立马消失，“走起”

    “……这什么鬼暗部啊！”手鞠只能心里默默吐槽。

    “嘿嘿，可以休息啦”佐助十分得瑟的说道。

    手鞠深呼一口气，她的怒火已经要爆发出来了。

 第一百五十九章 又一次被卖了

    “跟我来”手鞠淡淡的说了一句，瞬间一个闪身来到了几十米外的沙地，并不断加快速度前进，根本没有想要等佐助的样子。

    佐助一脸懵逼的看着如脱绳野马一般狂飙的手鞠“这是吃错什么药了吗，还是说这个蛇的药性已经到了闻一点就会让血脉喷张的地步了吗。不行这么好的东西，怎么可以给三代那个老头子吃呢，决定了一到休息的地方就煮了吃掉，嘿嘿嘿”佐助发出了十分猥琐的声音。

    手鞠一边跑一边扭头看着佐助，想看他追不到却不得不全力奔跑的模样，然而她看到的却是佐助一脸无所谓的表情，时不时还用自己的手指抠着鼻屎......

    手鞠一脸黑线的先回到了城门。

    守城的忍者看到这样的情况，更不敢刺激这位大人，站的比往日笔直了不知道多少倍，

    佐助弹了弹自己手指上的几个黑球，一脸看逗比的表情看着站在城墙上的手鞠。

    “跑那么快有什么用，还不是要等我...”当然这话他才不会作死的说出口，只是在心里暗爽的嘀咕道

    不过他也不敢太过得瑟毕竟这里是别人的地盘，立马迈起脚，飞奔而去，不过那速度实在让人无法恭维。

    慢吞吞的比乌龟好不了哪里去，而且佐助还装着一副十分辛苦，气喘吁吁的模样更是让人忍不住想要揍他。

    “这个混蛋，存心想气我的是吧”手鞠磨着牙齿。

    过了好一会玩够的佐助才收了心思，一个闪身直接到城墙之上，那出人意料的速度，差点没把手鞠吓得从城墙摔下去，不过也让她下盘不稳，摇晃了一阵子。

    手鞠发誓眼前这个瞪着死鱼眼的混蛋绝对是在针对她，她果断不给佐助好脸色，只是招呼着他跟在自己的后面。

    佐助无所谓的耸了耸肩膀，跟在后面。

    “话说，为毛刚刚那群逗比忍者看我的眼神像是为我默哀一样，难道这里是什么山贼窟啊...”佐助嘀咕道。

    守城忍者a小声的向旁边的伙伴嘀咕道”我赌刚刚那个家伙会被手鞠大人虐的很惨“

    ”不，我觉得我爱罗大人会让他求生不能求死不得“

    佐助猛地感觉到身体上的一阵恶寒，狐疑的看着眼前生闷气的手鞠”难道是这个家伙在内心里用很残忍的方法在虐待我吗，真没想到你是这样的手鞠“

    一路无话。

    城墙后面的砂隐村别是一番天地。

    交错复杂的街道，还有用黄色的建材建造的房子，给人一种炎热酷暑的感觉，站在一块石砖上，佐助仿佛感觉到了一个熔炉正不断的释放着热。

    ”我去，为什么呆在里面比跟外面没有什么区别啊“佐助纳闷的发问了。

    ”哼“手鞠不满意的哼唧道，没有回答佐助的问题。

    佐助也明白自己玩大了，立马掏出了一个精致的小玩意――一个由贝壳串成的风铃。

    别问佐助为毛随身带着这种玩意，他喜欢他乐意......

    手鞠虽然没有说什么，但是充满英气的眼睛明显一阵闪烁，这个东西可是在沙漠之中很少见到的，只有少数几次去外面出任务的时候才能见到几个，但是都没有机会可以带回来。

    ”咳咳，手鞠小姐，这是我替我们村子里的一个人带给你的礼物，之前的事多多冒犯了请多原谅....“佐助弓着腰一副认错的模样，让手鞠一阵好笑，气也消了大半，美目流光闪烁“那是谁让你带给我的礼物啊”

    “这个嘛，他不让我说”佐助略显尴尬的说道。

    小眼睛不停的转着，似乎在思考着什么注意。

    ”说！“手鞠背上的铁扇不知道什么时候到她的手上，重重的砸在地上，地板都层层龟裂了。

    ”好吧，我说我说，是鹿丸“佐助苦着脸说道，似乎出卖自己的朋友让他很难过。

    ”原来是他啊“手鞠握着这个风铃，眼里闪过一丝意外。

    佐助有点虚的看了看手鞠一眼，心里想着自己回村子到底是不告诉鹿丸呢还是不告诉鹿丸呢.....

    “好吧，我很喜欢这个礼物，替我谢谢他”手鞠握着风铃放到了贴身的地方。

    “你喜欢就好”佐助蛋疼的说道。

    “现在老娘心情好了，就回答你的问题吧”手鞠的小脸红扑扑的，显然第一次有人送她礼物让她很兴奋。

    “因为我的爸爸也就是四代风影失踪了，别的忍者村都纷纷派出自己的忍者部队前来侵犯，导致这附近经常有人袭击，于是我们就将这里设为前线，没有其他防护，自然也和外面没多少差距，如果在进去一点就到了居民区，那里会很阴凉的...“

    手鞠说道自己父亲失踪的那一段眼神明显一阵黯淡，随后便深深的隐藏在自己的眼睛深处。

    佐助也很知趣的没有继续说话，乖乖的跟着手鞠来到了风影大楼。

    ”现在暂时管理村子的是马基大人，接下来你要见的就是他了“手鞠拉开了一扇门，示意佐助自己进去。

    ”这种不妙的感觉是什么鬼啊，感觉真的像是进了贼窝一样“佐助瞅了瞅漆黑一片的房间，磨蹭了好一会儿才进去。

    火光刹那间擦亮了这一片空间。

    砂隐的高层围坐在一张圆桌，正严肃的看着佐助。

    一阵强烈的压迫感从中间的那名忍者传来。

    ”哇靠，马基这个老狐狸居然敢给我下马威，当小爷我是吓大的啊“佐助虽然内心在吐槽但是身体却果断怂住，就这么站在他们面前一动不动。

    就这么僵持了十几分钟。

    马基也有点受不住了，眼睛老是睁大弄得都干了。

    ”你就是木叶派来协助我们管理村子的人吗“砂隐的高层用沙哑的声音问道。

    ”啊勒，不是送一封密函就可以了吗“佐助摸不着头脑的问道。

    ”纲手没和你说吗，送的密函就是让你留在这里的任命书，不过派你这么一个年轻忍者，看来纲手还真是不把我们放在心上，不知道什么是唇寒齿亡...“一个老头子怒气满满的说道，那架势似乎是想要把眼前的桌子给拍烂。

    ”切，有种你当面和那个老太婆说啊“佐助抠着鼻屎嘲讽的说道。”那个死老太婆又把我给卖了，我去“

    那人一听果断怂了，纲手公主的大名如雷贯耳没人不知道她的怪力和医疗忍术，砂隐也只是说说给佐助一副他们很强势的印象，好让佐助不会搞什么把戏。他们现在的境地真的是十万火急了。

    ”咳咳，别说了，先让远到而来的木叶贵宾先去休息吧“马基完全是一副不着急的模样，淡然的指挥着下面的人去安排佐助的住所。

    ”啊勒，这又是搞什么把戏啊“佐助一脸懵逼，他还是个孩子啊，什么美色诱惑的来多少接多少......

 第一百六十章 贴身保护什么的去死吧

    宁静的屋子，空无一人的街道，佐助仿佛来到了与外界隔绝的一个单独世界。

    没有喧哗没有嬉闹有的只是无边无际的空虚。

    “啊嘞，这是要去哪里啊混蛋！”佐助左瞅右看的四处打量这里的环境。

    “去我家”手鞠脸色黑线密布就快要下大雨的模样。

    “我可不是那样随便的人！”佐助捂住自己的重要部位一脸娇羞的说道。

    砰！一把铁扇直接朝着佐助的脑袋挥去。

    “给我去死，你到底想到哪里去了！！”手鞠嘴角不停抽搐，恨不得现在马上立刻就使用鼬镰把眼前这个混蛋给弄成碎肉。

    “哇靠，明明自己说的，还打我”佐助捂住自己脸上肿起来的大包一脸郁闷的说道。

    手鞠倒是有点意外，按照她刚刚的力度，佐助不昏迷个半天是不可能醒的。

    如果被佐助知道她内心的想法的话，佐助一定会嗤笑道“切，你这点力度比起木叶那个死老太婆只能算是挠痒痒……”

    手鞠倒是没了脾气，开口解释道“因为接下来你的住所就是在我们的家里，而且你要干的任务也是在那个区域……”

    “哇靠，我都还没答应要干呢，你们这种先斩后奏小心我告你们哦！！”

    “这是你们火影大人的意思，几日前我们便用视频通讯聊过一次，她告诉我们不用理会你的想法，有什么事直接让你做就好了”

    “我去你大爷的！那个死老太婆还骗我说这样容易泄漏情报结果把我叫到这个地方免费当苦力啊！”佐助磨着牙齿咬牙切齿的说道。

    “不，在我们家暂住的时候你还要向我们提供住宿费”手鞠适当的补了一刀。

    佐助表示自己受到一万点真实伤害，一口老血差不多从心肺间涌出。

    手鞠捂着嘴偷笑道，看到佐助吃瘪她格外的爽。

    手鞠一脸轻松的继续走在前面。

    佐助眼里无神，嘴巴张的老大，心中的怨念正化作文字不停的飞出……

    “到了，这便是我的家了”手鞠指着前面一栋巍峨耸立金碧辉煌的一座别墅样式的大楼对佐助说道。

    “哇！这么豪华吗，如果让我倒贴也值啦！”佐助顿时恢复了生气，眼里冒着精光。

    “不，那是外来“重要”人员住的屋子”手鞠特地的重读了重要两个字。

    佐助顿时满怀欣喜的看向手鞠。

    “可惜你不是！”手鞠嘴角微微上扬，再一次让佐助受到一万多点真实伤害。

    “……”佐助感觉这个世界没有爱了。多一点真诚，少一点套路不好吗……

    “我们的房子是旁边的那个”手鞠这次是明确指出了自己的房子。

    “……”佐助顺着她的手望去。一栋由黄色建材建造的屋子如红花旁的绿叶点缀在豪华的别墅旁边。

    “这个跟外面的建筑有什么区别啊！这真的是风影住的地方吗？”

    “不，我的爸爸一般都是住在他的办公室很少回家的，这里只是我和小爱还有勘九郎自己的家……”

    “好吧，我服！”佐助认命的跟着手鞠进到她们的家里。

    一进门简朴的装饰映入眼帘，除了电冰箱还有电视外就只有几张桌子和椅子。

    佐助数了数椅子的数量，刚刚好只有三张。

    “我去该不会是让我蹲着吧！”佐助嘀咕道。

    “姐姐，是你回来了吗！”我爱罗从房间里走了出来，看似不紧不慢，那一声响亮的关门声已经暴露了一切。

    “小爱，又无聊在家吗”手鞠宠溺的揉了揉我爱罗酒红色的头发。

    一副温馨的画面。

    只留下佐助在一旁尴尬的站着。

    “我去，为毛我爱罗也会在这里啊！要死啊！”

    “姐姐，这个白痴怎么来了”我爱罗冷漠的指着佐助说道。

    “哇靠，你说谁是白痴，混蛋”佐助炸毛一般跺着脚喊道。

    “还有你变脸的技术是从哪里学的，四川吗？”佐助嘀咕道。

    “小爱，这个白痴是马基大人特地找来陪你玩的”手鞠温柔的说道。

    “切，我才不需要有人陪我玩呢”我爱罗撇嘴一脸傲娇的说道。

    “啊嘞，这和我上次见到的我爱罗完全是两个极端啊，这期间到底发生了什么事情，难道我又穿越了吗？还有为毛都骂我白痴啊混蛋！”

    “对了，上次你替我紧急处理了一下伤口，我才不会谢谢你呢！哼”教科书一般的傲此刻在我爱罗身上呈现。

    “原来上一次帮小爱处理伤口的是你啊”手鞠有点尴尬的说道。刚刚她还在嘲讽他，下一秒自己就尴尬了，只能感慨世事无常啊……

    “姐姐，如果不是你们拼死把我从战场拉回来，我也可能不会在这里了”我爱罗充满歉意的说道“以前我不该那样对你们的……”

    “啊嘞，我做过这个事情吗？”佐助疑惑的挠了挠脑袋，他只记得当是出于某种报复心理，踹了那个砂球几脚。

    不过看到我爱罗现在这个模样佐助选择让这个真相石沉大海，不然真的会死的啊。

    “其实爸爸也一直是爱着我们的，只是他肩上的担子太重，只能那样对你……”手鞠眼神黯淡的说道。

    “我也知道……妈妈原来一直陪在我的身边”我爱罗的葫芦流出铁砂，化作一双手轻轻抚摸着我爱罗的脑袋。

    “哇靠，如果不理会他们的对话这绝对是惊悚剧啊”佐助无聊的吐槽道。

    不过他也明白了，因为父亲的失踪还有亲人的拼死相救使得我爱罗明白了亲情的美好，也如原著般变成了一个三观正的温柔少年。

    不过好像有点歪啊……

    佐助看着对自己态度十分恶劣的我爱罗，彻底无语了。

    “小爱，接下来你的安全就要靠佐助保护了”

    “佐助我希望你能全天贴身保护小爱。”

    手鞠分别用不同的语气对两个人说道。

    不禁让佐助感慨道“这变脸果然是遗传的……”

    不过“纳尼，贴身保护，给我去一边去，我才不要保护一个男的！！”

    “我才不要这个白痴保护呢，他连我都打不过！”

    我爱罗和佐助在这一刻的想法竟然出奇的一致。“打死都不要和旁边的人一起！贴身保护什么的去死吧！！”

    “这是马基大人和纲手大人的意思而且佐助是与你差不多大的人，晓容易掉以轻心，而且只有他能挡得住你的砂子啊小爱……”

    “……”佐助和我爱罗大眼瞪小眼，面面相觑。

    “哼”我爱罗哼唧道“既然是姐姐大人的意思，那我勉为其难的接受了”

    “……”佐助无语“这真的是冷酷无情的我爱罗吗？”

    佐助只能无所谓的耸了耸肩膀，正式入住我爱罗的家里……

    ps我去上学了，学校很严不给用手机，所以等到星期五回来的时候才能继续码字，抱歉了，亲--

 第一百六十一章 没有硝烟的战争……

    砂隐村，风影大楼。

    ”佐助，你给我站好！你给我解释一下为什么你会带着我们村子的人柱力出去玩，而且还跑到我们砂隐村的边界之外去。“马基额头上的头巾此刻都因为生气而不断发颤，露出了一点光亮的脑门。

    ”我不听我不听！！“佐助的头摇的跟拨浪鼓一样，打死他都不想跟这个个老狐狸聊天了。之前把他比作狐狸真是小觑他了，他明显就是那种成精的狐狸.......

    之前他默不作声一言不发就把佐助给推到坑里面，而且不断的把坑给挖深，让佐助无法从里面爬出来。

    想当初佐助还屁颠屁颠的按照他说的任务整天呆在我爱罗的身边。

    然后就是一系列悲剧的发生了。

    我爱罗完全就是一个木头呆子，不懂得什么享受，整天要么呆在家里无所事事，要么就是去做任务弄得浑身浴血，一个人整天出入于杀人与发呆，就算是他精神真的没问题都没人信。

    这就苦了佐助了，根本找不到机会偷懒，每次被逼着一起完成各种危险的任务，最可恶的还是居然还没有工资拿，还要付借宿费。

    对于这种利人不利己的事情，佐助一般是深恶痛绝的，于是他怂恿了砂隐村的重要人物――我爱罗，带着他翻阅各家围墙，来到了砂隐村的边界，并准备去另一个国家去玩耍一番，但是没有真正的踏出第一步就被砂隐村的人强行的带回来了。

    如果是一般人，佐助和我爱罗肯定不会理会，各走各的路。

    但是关键是那个来人是我爱罗的姐姐手鞠......

    于是我爱罗果断无条件的跟回，弄得佐助也不得不低着脑袋一副认错模样的跟着回去，毕竟人在屋檐下不得不低头，尤其那个人还是你的包租婆。

    一路上手鞠的各种冷嘲热讽让佐助彻底的无语了，我爱罗一副乖乖的模样，一副多无辜的模样，要知道佐助提议的时候他的嘴上说不答应，收拾东西的速度比谁还快！

    教科书一般的傲娇也是没谁了.......

    ”佐助，我跟你说，我爱罗已经把你所有犯下的罪行都陈述了，给我坦白从宽抗拒从严“马基拿着扩音器喊道。

    ”我去你妹的！！我已经在你面前站了很久了，你还不要这么作秀啊“佐助不满意的撇了撇嘴巴。

    ”哎呀，以前情报组习惯了“马基略显尴尬的笑道，脸色却没有一点悔改的意思。

    ”佐助，你可有悔改之意？“马基一脸严肃的说道。

    手指轻轻敲击着自己面前的木质桌面，给人一种无形的压迫感。

    然而....佐助并不吃这一套，他抠着鼻屎一脸看逗比的模样看着马基，那蔑视的表情好像在跟马基说，你继续，我在听一样....

    揣摩人心已经到达很高深的一个境地的马基，他却感觉自己有点看不懂佐助的内心到底是由什么做的了。

    场面僵持了很久，马基和佐助大眼瞪小眼一直对视着彼此，激烈的闪电不停的迸发出耀眼的火光。

    “大叔，你知不知道我们木叶的忍者也是有人权的啊！！我也有权利选择自己的休假地点吧”佐助率先打破了这片宁静开口说道。

    “厄，这个嘛”马基说实话还真没有把佐助当人看。

    “还有....”佐助还想继续吐槽关于这里的制度。

    “等等”马基有种感觉如果再让佐助说下去绝对会有种没完没了的结果，于是他果断打断了佐助的话。

    “先不说这一个，关键是这一些”马基从抽屉里掏出了一张布满密密麻麻小字的纸。

    “哇靠，刚刚谁那么愤怒的质问我为毛带我爱罗出去的”佐助不满的吐槽道“还有为毛你们都从抽屉掏出来东西啊”

    “佐助，关于你来我们砂隐村，完成任务如下....”马基说道。

    “嗯..等等！！纳尼，我完成的任务明显比这些困难多好不好，你跟我说说什么叫做，扶老奶奶过马路，替孤儿院刷马桶...你是故意的吧混蛋！！”

    “咳咳，其中不按照任务随意而为如下....”

    “我靠，我哪里干过偷吃雇主家的食物还有私藏零食，明明我是问过他们意见的！”佐助不满的说道。

    “惩罚结果如下，在砂隐村停留的日子再加多一个月...”马基根本没理会佐助的牢骚，继续说着自己的话，完全做到了双眼不看窗外事的境界。

    佐助感觉到了来自马基深深的恶意。

    那一双锐利的眼神正不断扫视着佐助，嘴角那一丝轻蔑，视乎在宣誓着自己的胜利。

    ”我...“佐助嘴里的话噎着说不出来，一副被打败的模样，颓废的表情呈现在佐助的脸上。

    “好吧，你下去吧”马基挥了挥手，拿起一旁置放很久的文件开始细看起来，然而他拿反了......

    佐助颓废的走出了这一扇门。

    在出门的那一瞬间两个人的脸上都出现了诡异的笑容。

    马基讥笑的看着离开的佐助“区区一个小鬼，怎么可能比得上我呢。”

    “哼，今天的事情没完！”佐助用眼角的余光扫着周围的环境。

    明面上佐助肯定无法跟一个村子的重要领导人硬拼，得不偿失，他只能将自己表现成一个不折不扣逗比。但是暗地里……

    “嘿嘿，你给我等着”佐助发出了慎人的笑声。

    一系列计谋瞬间出现在佐助的脑海里。

    “不过现在最重要的是要把我爱罗那家伙找出来”

    “居然敢坑我，小子我会让你看不见晚上的月亮”

    “哈――嚏”我爱罗忽然打了一个冷颤。

    “小爱，怎么了嘛，难道是着凉了吗”

    手鞠温柔的摸着我爱罗的笑容。

    “以后不要和佐助离太近，笨是会传染的，知道吗？”手鞠问道。

    “好吧”我爱罗有点心虚的回答道。

    没有硝烟的战争正式打响，对抗双方马基，佐助。

    目前暂时占上风的是马基。

 第一百六十二章 我爱罗的真面目

    砂隐村，一栋不知名的房子

    黑夜已经拉下了漆黑的帘幕，此刻我爱罗正端坐在一旁的凳子上，不敢乱动，面无表情。

    佐助则是是翻着死鱼眼，百无聊赖地看着眼前不断说教的手鞠，眼睛四处乱瞄，不知道心里面到底在打什么主意。

    “小爱，以后给我牢牢记着，不要跟这个笨蛋出去玩了，笨蛋是会传染的”手鞠恶狠狠的盯着一副吊儿郎当模样的佐助。

    “嗯”我爱罗有点尴尬的点了点头。

    ”还有你，宇智波佐助，竟然敢把我的小爱带到那么危险的地方，哼，这月房租加倍.......“

    ”啊勒，等等，那算什么危险的地方啊，只是一个美食与娱乐并存的一个小镇，还有凭什么只是对我爱罗说说而已，我就要有实际的惩罚，我不服！！“

    ”我不管，有种你自己去找房子住，反正马基大人一定会通知村子里的所有人，告知他们你想要带走村子里的重要财产.....”

    手鞠说道一半忽然收声，面色尴尬的看着一旁默不作声，脸色却明显一紧的我爱罗。

    “原来对于村子来说，我只是一个重要财产吗”我爱罗面无表情的嘀咕道，语气要有多冷就有多冷，给人一个坠入冰窖的感觉。

    手鞠心里不停的打鼓”都怪这个混蛋佐助，害我说出了不该说的话“

    场面瞬间冷起来。

    佐助笑嘻嘻的看着这一场好戏，对于刚刚还在自己面前得瑟的手鞠，这种结果真的爽得飞起！！

    手鞠用眼神示意佐助说点什么，小手不停的比划着什么。

    深知忍者手语的佐助自然明白了手鞠说的是什么，但是他装作没看懂的样子，摇头晃脑，表示自己不知道。

    手鞠咬了咬自己的贝齿，伸出了三根手指。

    佐助摇了摇脑袋，伸出了一个巴掌，然后捏成了拳头。

    手鞠恶狠狠的盯着佐助，不过还是用嘴型告诉了佐助“成交！”

    佐助满意的把手缩了回去，一拳头打向了我爱罗，之前这个小子坑自己可是还没有报仇呢，趁着这个机会一定要让我爱罗知道为什么花儿那么红.....原谅佐助就是这么小心眼的家伙。

    ”喂，你中忍考试时候还不明白吗，你打不过我爱罗的“手鞠神色凝重的叫道，她明明是叫佐助说些什么，为什么就打起来了。

    ”想打架吗？好“我爱罗此刻内心也压抑着一股气，多日以来自己压抑在自己内心的不满与委屈这一刻都爆发出来，浑身的煞气铺面而来。

    手鞠有点目瞪口呆的不知所措，只能呆呆的看着两个人对峙着。

    ”去外面打吧！“我爱罗看了看手鞠”姐，你不要跟过来“

    ”切，走吧“佐助一个瞬身术离开了这个屋子。

    随之我爱罗也是一个闪身离开了这个地方。

    虽然我爱罗说不让手鞠跟来，但是手鞠还是不放心我爱罗一个人出去，悄悄摸摸的也跟着他们前进的方向跟过去了。

    前面的两人一前一后，此刻都没有说话，很快便来到了村子外的一处空地上。

    我爱罗脸色狰狞，浑身压抑不住的暴虐正不停的席卷他的内心。

    ”说实话，我不会留手了“我爱罗压低着声线说道，他怕自己会忍不住咆哮出声。

    ”打就打废话那么多干嘛，还有你小子竟然敢坑我“佐助眼神十分严肃的说道，很少可以看见佐助这幅模样。

    ”我什么时候坑你了？“我爱罗有点疑惑的嘀咕道，没等他反应完，眼前流光一闪，一只中码的鞋映入他的眼帘。并不断的放大。

    ”该死“我爱罗极速后退，身边的砂子猛地暴起形成一道道砂雨，混淆了佐助的视线。

    ”你心里有事，根本没把注意力百分百放在战斗中，所以你输定了“佐助的声音从我爱罗的身后传来，犹如幽灵闪身一般，鬼魅无形。

    ”不，我没有！“我爱罗脸色扭曲，身后仿佛长了一只眼睛一般，一个砂柱从佐助的脚下刺出。

    ”你有！这几天你呆在家里，每次都无意识的望着外面的天空，别以为我没看到“佐助一个跳跃闪过了这一道攻击。

    ”你怎么知道？！“我爱罗眼神复杂的看着佐助，手上的攻击放缓了一点。

    ”看你那熊样就可以知道了“佐助讥笑道，他喜欢得瑟和喜欢作死的本能又一次联合在一起。

    ”你这个混蛋！“我爱罗感觉自己刚刚是瞎了眼还以为佐助是在关心他呢，没想到在这里等着他。

    ”你整天顶俩熊猫眼不是熊还是啥，哈哈“佐助嘲讽力打开，说的我爱罗身体一抖一抖的。

    ”你不懂“我爱罗咆哮道，酒红色的头发因为愤怒都翘起来了。

    ”你知道为什么，我叫我爱罗吗“

    ”我....“

    ”不，你不知道“

    ”......“

    ”一开始夜叉丸告诉我，加罗也就是我的母亲因憎恨村子而取这个名字，起初我看着父亲对我的态度，我也是这么认为的，开始对村子没有一点好感...“

    佐助有点无语的看着画风转变的自己都看不懂的我爱罗，不过这里面一定有九曲连环的曲折故事，可惜佐助没有带零食过来。

    ”然而我父亲失踪了，却有人告诉我，我的母亲其实是因为爱我和爱我的父亲才取这个名字的，因为我们的名字里面都有一个罗字，而且母亲为了保护我，用秘术自己化作流沙守护着我“我爱罗说到这里时眼角湿润，眼角的泪珠泛着银光。

    ”你知道这种感觉是什么样的吗，原来我一直恨着的人却是最爱我的人，然而这一切都已经完了，姐姐也和那些村民一样认为我是重要财产，而不是重要的人，你知道我内心是什么滋味吗...“

    ”小爱..“手鞠捂住自己的嘴巴叫道”我还是没有注意到小爱的真实的感受吗“

    佐助无语的看着这明显早熟过头的小鬼，虽然他忽略了自己。

    ”我不想当一个只懂杀戮的修罗啊啊！！“我爱罗近乎咆哮的叫道。

 第一百六十三章 守鹤vs佐助

    夜月依旧，黄沙满天

    手鞠苦涩的看着依旧在对峙着两人，心中纵有万分无奈，却没有什么办法。

    ”你不想当修罗？“佐助疑惑的问道。“但是你不得不当一个修罗，不仅是为了家人也是为了村子！“

    ”就算我不想当修罗，但是心中的暴虐却总是平息不了，总感觉有一只野兽在我的身体深处....“我爱罗捂住自己的心脏，悲苦的说道“因为只要我一睡觉身体深处的那个野兽就会出来肆虐，所以我平常根本不能睡觉，这种疼你懂吗”

    “我懂，不能睡觉是一件很惨的事情，我深有体会！”佐助一副过来人的模样说道。

    “有时候我真的很像体验一下睡觉的感觉，哪怕一次也好......”

    “想睡就睡，说那么多话干嘛！”佐助眼睛变回了日常的死鱼眼。

    “呵，有时候身不由己啊，这也是为什么我恨这个村子的原因了”我爱罗苦笑道”从小到大都没睡好的人怎么可能会对村子有归属感啊！“

    ”那你想过没，你还是婴儿时期为什么睡的那么香甜呢“佐助反问道。

    ”厄..这个“我爱罗似乎没思考过这个问题，不过他身后的葫芦却告诉了他答案，流砂自动包裹在我爱罗的身边，就像是母亲温暖的怀抱。

    ”其实你只是缺少爱而已，而你内心渴望爱，也就导致了你体内的那一个野兽不得不以极端的方式保护着你，其实你并不是不能睡觉，只是它怕你睡觉的时候被人杀害了“佐助指了指我爱罗的肚子”我不信你小时候没有发生过别人暗杀你的事情...“

    我爱罗眼里闪过一道恐惧的光芒，脑子里忽然闪现出一个画面，正当自己睡觉的时候，一把锋利的苦无正抵在自己的脑门，随后便是尾兽的出现，最后便是整个村子都差点覆灭.......

    ”真的是这样的吗“我爱罗摸着自己的肚子。

    ”哇靠，当一个心理导师真的有够累的“佐助悄悄的把写轮眼合上。“不过他到底回忆到了什么”佐助只是单纯把我爱罗内心深处某个片段引出来而已，并不知道那是什么。

    “佐助，我可以相信你吗”我爱罗抬起头望向佐助。

    “你想干嘛？”佐助狐疑的看着我爱罗，他忽然有一个不祥的预感。

    “我只是有点累了，想睡觉了”我爱罗笑着说道。

    “厄...”佐助其实很想拒绝，但是看到我爱罗眼角深深的眼圈，咬了咬牙点头道“随你”

    “好的，谢谢”我爱罗笑着说道，随后双手结印“假寐之术！！”

    “妈的，为毛我要答应这件事啊，如果搞不好说不定不仅木叶那死老太婆会弄死我，还有马基那个混蛋一定也会弄死我的”佐助十分蛋疼的看着借着砂子不断凝聚成形的一尾守鹤。

    手鞠此刻瞪大了眼睛，无法想象佐助为什么会答应让这样恐怖的东西完全出来了。

    可是手鞠心里还有一个想法，或许是一点自私，她想要我爱罗好好的休息一下，于是她没有第一时间去报告砂隐的高层。

    吼！！一尾发出了惊天的咆哮。

    “老子总算可以出来了”

    “我知道你可以出来了”佐助捂住耳朵无奈的说道。

    “小子你很不错”守鹤咧嘴露出了一个十分怪异的笑容。

    “所以你想干嘛？”佐助仰着头看着守鹤。

    “来和我打一架吧，如果我输了，我就让我爱罗安心睡觉”守鹤把脸凑到佐助的面前，鼻息带着砂子不停的打在佐助的身上。

    “好吧”佐助无所谓的耸了耸肩膀，但是他的身影在守鹤面前是多么的渺小。

    手鞠早就退到了一个安全的地方，静静的看着与守鹤面对面的佐助。

    “这小子真的不会死吗，我要不要先会村子报告一下”

    “练空弹！”守鹤嘴巴猛地鼓起，一个无形的风弹席卷向佐助。摧枯拉朽就连黄沙也被掀起了一道长长的横沟。

    守鹤眯着眼睛看着已经一片狼藉的地面“死了吗？”

    “你才死了，你全家都死了！！”佐助的声音从守鹤的手臂上传来，一道电光从他的手上出现，并不断的发出噼里啪啦的雷鸣，此招名为――雷切！！

    “哟，还真有点麻呢”守鹤咧着嘴说道，另一只手直接猛地挥下，丝毫没有在意那是自己的手臂。

    ”还没结束呢“佐助的三勾玉写轮眼不停的旋转着。原本另一只没有释放忍术的手也猛地爆发出强烈的电光，一阵噼里啪啦的响声在另一只手上响起，如果被卡卡西看到佐助这样的行为下巴一定都会掉下来，这种双手雷切可是需要很强大的查克拉操控能力。

    ”雷切――双雷震“佐助一个瞬身了躲过了守鹤挥过来的手臂并来到了它的肩上，将手上的两个雷切猛地砸向守鹤的肩上。

    雷光透体而出，爆发出强烈的电光。

    轰！守鹤的一只手臂从它的身上落下，化为黄沙散落在地上。

    ”嘿嘿，真的很爽，很久没有这么爽的打架了“守鹤丝毫没有在意掉下的一只手臂。单手对着佐助猛地一挥。

    佐助看着迎面而来的铺天爪子，浑身爆发出强烈的气势”八门遁甲――景门开！！“

    佐助的气势节节攀升，一往无前的气势连守鹤都为之动容。

    ”小鬼，我想知道你的名字“守鹤收起了自己的笑脸，开始认真的对待眼前这个对手。

    ”我叫做....关你屁事！！“佐助一个瞬身来到了守鹤的脸旁，一个侧踢瞬间让守鹤的脸扭曲变形。

    ”可恶的小鬼！你惹到我了“守鹤的侧脸凹下去了一块，此刻它的凶芒更甚，身上的风之咒印不停的蠕动着，化为大自然最为自由的能量――风

    ”风遁大突破！！“守鹤的身体周围刮起了一阵阵可怕的飓风，四面八方仿佛在刮起龙卷风一般。

    ”呵，我从来没见过一个尾兽还那么多话讲的“佐助的写轮眼疯狂的旋转着，预知接下来要袭来的飓风，然后躲避。

    ”这个家伙真的是那个被小爱打得四处逃窜的佐助吗？“手鞠眼里闪过难以置信的光芒。

    毕竟眼前这个与守鹤对峙的男人竟然还能处于不败之地。

    ”沙暴葬送！“守鹤抬起自己仅剩下的一只手，操控着周围的砂子。

    犹如海啸一般，砂子化为层层金色的海浪一波一波的围向佐助。

    ”我去你大爷的“佐助啐了一口口水，吐掉嘴巴里的泥沙。

    ”水遁――水龙卷之术“佐助双手结印只留下一串虚影，随后便是如瀑布一般的水从佐助的嘴巴喷出，犹如高压水枪一般变成了螺旋的形状，一步步突破砂樯，打到守鹤的身上。

    重如守鹤也不禁倒退了几步，才缓解这个水的冲击力。

    ”还没完呢！“佐助以肉眼看不到的速度来到了上空。

    ”影分身之术“砰砰..佐助分出了两个影分身。共同立在半空之中。

    两个分身同时结印，然后便是...

    ”土遁――岩弹“

    ”火遁――豪炎弹“

    火球依附在岩弹之上，化为了一个凶焰滔滔的可怕之物。

    原本坚硬的巨大石块因为烈火变得通红，上面出现了一道道裂缝，原本炽热的火焰变得暴躁，不停的爆发出火光，就像是天边来的流星一般。

    ”水遁――水清波”佐助本体将水弄到岩弹的缝隙处。

    呲..咔咔..

    一阵沸腾之后便是开裂。

    散落成大大小小的岩石块，佐助和佐助的分身同时释放出火遁――凤仙火之术。

    随后便是一道道流星砸向守鹤。

    刚刚刚顾着看热闹的守鹤这才反应回来，连忙拉起一个砂樯挡在自己的面前，出于直觉它本能的感觉不能硬接这一招。

    砰..轰...

    流星砸穿了砂壁，随后猛地炸裂。

    守鹤被石头砸到身上不停出现了凹陷，守鹤眼神复杂的看着依旧沉睡着的我爱罗，伸出了自己仅剩的手挡住飞向它的岩石，将自己暴露在攻击范围之内。

    佐助衣服浑身上下布满了汗水浸过的痕迹，刚刚那一招实在是耗费查克拉，如果还不行的话，佐助只能使用那一招了。

    很快守鹤身体破烂的出现在佐助面前，除了脑袋那一块完好以外其他都被砸得凹了进去。

    “还想打吗”佐助眼里闪过一丝决断。

    三勾玉的写轮眼飞快的选择，最后融合在一起，化为一个手里剑般的样式。

    守鹤一爪挥向佐助的脑袋。

    佐助已经没有力气闪躲.....

    正当守鹤的爪子要将佐助碾碎的瞬间，守鹤停下了继续放下的爪子，放在佐助的脑袋上。

    “我认输...”守鹤开口说道。

    佐助站在那里，眼睛流下了两行血泪“你大爷的不早说.....”

    守鹤的身体渐渐化作流砂，只留下一个带着我爱罗的脑袋看着佐助。

    守鹤咧嘴对佐助笑了笑，也化作流砂消失了。回到了我爱罗的体内。

    我爱罗的葫芦里的砂子自动托着我爱罗。佐助的眼睛失去了焦距，半跪在地上，没了声息。

    回到我爱罗体内的守鹤，疑惑的看着自己的爪子”为什么刚刚感觉从那小鬼身上穿过去一样，还有那双眼睛...“守鹤不禁打了个寒颤。

 第一百六十四章 失明？

    安静的房间，一朵长在峭壁上的黄花不知何时来到了这一个花瓶，随风摇曳。

    “佐助还没有醒来吗？”我爱罗有点内疚的看着依旧昏迷不醒的佐助，如果不是他的话，佐助不会昏迷到现在。

    此时的我爱罗眼神没有往日的阴翳，就连眼睛四周的黑眼圈也淡去了一点。

    “还没有”手鞠悠悠的叹了口气，望向佐助的侧脸，无奈的将他嘴角边的口水擦拭干净“医生明明说一天后就会醒的，为什么到现在还没有醒啊”

    ”我也不知道“我爱罗无奈的看着佐助鼻尖上的鼻涕泡，不管怎么看佐助都给他一副在赖床的模样。

    其实佐助还真的是在赖床，这么一个可以好好偷懒的机会怎么能不把握好呢，不过躺了那么久，佐助的身体也差不多恢复了，就是.....

    ”咕咕.....“佐助的肚子传来了阵阵敲鼓声。

    手鞠的脸瞬间变色，由白转红，再由红转紫，最后实在忍不住内心的愤怒，一拳打到了佐助的肚子上”我去你大爷的，居然一直在装睡“

    ”咳――啊“佐助瞪大了眼睛一副要死的模样。

    我爱罗很想告诉自己的姐姐，昏迷的人也是会肚子饿的....不过好在佐助醒来了。

    手鞠也意识到了有些不对，自己实在是太冲动了，但是已经晚了，拳头都打下去了。

    ”咦，佐助你的眼睛？“我爱罗疑惑的看着佐助黯淡无光的眼睛，疑惑的在他面前挥了挥手”你看到这是几？“

    佐助的眼睛只能看到一串模糊的虚影，也无法回答我爱罗的问题。

    手鞠也回忆起医疗忍者似乎对她说过，这个病人的眼睛似乎受到了强烈的刺激，很可能会失明。手鞠无法想象一个拥有写轮眼的忍者无法运用写轮眼是多么沉重的代价和折磨。

    ”切，我又不是瞎了，只是看的有点模糊而已“佐助对着手鞠说道。

    ”咳咳，佐助我姐姐在那边“我爱罗把佐助的脑袋从另一面扭到了手鞠的面前。

    ”我当然知道，我只是想看看阳光而已“佐助逞强道。

    ”那边是墙壁....“

    ”我去，我就是失明了咋地，要不要这么直接揭穿我的疼楚啊混蛋“佐助怒气满满的咆哮道。

    我爱罗尴尬的笑了笑，扭过头不去看佐助。

    手鞠略有歉意的看着佐助”这件事我会给你们木叶一个交代的，毕竟很大责任在于我..“

    ”先不要说这些”佐助挥了挥手“你答应我的那些算不算数？”

    “当然算数”手鞠坚定的点了点头。

    “包括每天给我吃不同的零食，每天给我三至五小时的闲逛时间？”

    “厄..也可以”手鞠有点后悔了。

    “还有，让马基那个老混蛋给我过来捏腿”佐助笑得十分贼。

    “嗯...等等..你别要给我变本加厉啊混蛋”手鞠竖起眉毛十分不爽的看着佐助。

    就算是看不见手鞠的表情，佐助也感觉到来自手鞠深深的恶意，立马改口”我只是开玩笑的，不要在意这种细节“

    虽然嘴上这么说，佐助的内心却不停的嘀咕道”我一定会让马基那个老混蛋，心甘情愿的替我端茶递水，叫你算计我哼！“

    马基莫名的打了一个喷嚏，他有些古怪的看着属下递上来的资料，上面赫然记录的便是几天前发生在村子外面的事情。

    马基拿起笔着重的在佐助的名字上画了个圈”难道我小觑这个小鬼了吗，居然能和守鹤对峙“马基忽然意识到自己之前做的事情实在有失考虑，但事已至此也无可奈何。

    ”好了，接下来你就安心休息吧，木叶那里我会尽快告知他们的，所不定很快你就会被召回村子里。“手鞠想起这件事就是脑子疼，到底如何在不破坏两村之盟上处理好这个问题，”如果是他他会怎么做呢“手鞠想到了木叶村子里的某个人...

    鹿丸抬头看了看天空”那个混蛋又把一堆烂摊子丢给我自己跑出去了，真是麻烦死了还有这个五代火影真的是有够废的“鹿丸无语的看着面前不停喝着酒已经接近烂醉的纲手，只能继续把面前的文件处理完。

    手鞠患得患失的离开的房间，我爱罗静静的看着躺在床上的佐助。

    一秒钟过去了，佐助一动不动....我爱罗一动不动...

    一分钟过去了，佐助还是一动不动....

    十分钟过去了....”我去你大爷的可不可以不要用你的眼睛盯着我啊混蛋“佐助不满的对着我爱罗咆哮道。

    ”啊勒，佐助你的眼睛不是失明了吗“我爱罗有点疑惑的问道。

    ”失明这点事算什么，更何况我还没有完全失明好不好“佐助吐槽道。“你还没试过浑身处在一片黑暗中的感觉呢，那才叫失明好不好”佐助一想起木叶那十一个老头中的黑暗行之术就一阵发毛，他可是在里面度过了人生最悲催的日子。

    “一片黑暗？我以前的内心也是一片黑暗，直到最近才多出了一抹光亮呢”我爱罗露出了笑脸。

    “那是因为你睡饱了，所以才感觉很舒服好不好”佐助果断揭穿了真相。

    “也不知道为什么，这几天我睡得很安稳，那只尾兽也没有出来作乱，姐姐也对此很惊讶呢”

    “切，还不是因为我”佐助嘀咕道。

    “佐助，谢谢你”我爱罗真诚的对着佐助说道。

    这让一向厚脸皮的佐助也有点害羞了，连忙挥了挥手“没事没事”

    “算了，躺久了，也该出去活动一下了”佐助利索的穿好鞋子和衣服，朝着门走去。

    我爱罗一脸懵逼，说好看不清的呢，为毛还能这么快。

    砰..佐助撞到了一面墙。

    ”好吧，当我没问“我爱罗蛋疼的说道。

    ”我去，谁在这里按了一面墙的“佐助一脚踹过去，却一脚轮空，踹到了一边的门，此刻的门是敞开着的，于是佐助华丽丽的扑街....

    我爱罗”.......“

    ps继续上学了，望大家见谅，下周五见--

 第一百六十五章 是谁？我杀了他！！

    因为视力有问题，佐助开启了无所事事的的生活模式。

    所有任务都由我爱罗独立完成，马基因为迫于木叶给与的压力也不得不妥善对待佐助，真正意义上的替佐助端茶递水也不为过，总之各种照顾佐助就对了。

    这让佐助爽了好一阵子，不过一个大老爷们老是在自己面前晃荡，就算看不清，佐助也感觉胃在翻滚，没过多久就让马基哪边凉快哪边呆着去，马基也乐得如此，找个凉快的地方继续处理砂隐村的事情。

    一片隐于寂静，佐助仿佛脱离了这个喧杂的世界......

    “啊啊啊...”佐助双眼无神的看着天花板，虽然一片模糊什么都看不见。“好无聊啊，为什么会这么无聊呢”佐助嘀咕道。

    “咕呜。”肚子不合时宜地响了起来，佐助无奈的摇了摇头，“还是先填饱肚子吧。

    佐助摩挲着走向厨房，一边走还一边谩骂着“你妹的为毛不开灯，害本大爷我看都不看到东西，虽然我本来就看不到”

    ”还真是讽刺啊，为毛强行开了一次万花筒写轮眼就瞎了，我不服“佐助嘀咕道，两道横眉紧凑在一起，表示他的主人十分的不爽。

    佐助熟练的打开了冰箱的大门，拿出了里面的牛奶，直接对着嘴一饮而尽。

    “咕噜...”佐助大口大口的咽下这香醇的牛奶。顺便吧唧吧唧了嘴巴，疑惑的看向手上模糊的牛奶盒子“为毛是咖啡味的”

    佐助忽然像是联想到了什么似得，刹那间笑出了声音”难道我爱罗从小喝咖啡牛奶长大的？难怪睡不着，哈哈哈哈“

    正当佐助不断脑补关于我爱罗和咖啡牛奶不得不说的故事时...

    砰...

    一阵烟雾从佐助的身边向四周散去。

    一个娇小的人影出现在佐助的后面，用一双玉手蒙着佐助的眼睛，娇滴滴的语气让人生不起责怪她的想法”丸子猜猜我是谁呀？猜错了我就会告诉你我是大蛇姬哦“

    佐助差点把刚刚喝下去的牛奶一口喷出来”........“

    ”怎么是你？“佐助诧异的说道。

    ”你既然猜对了，果然丸子才是最懂我的人啊，不像我那些脑子都被蛇给吃的属下，只知道出任务完成任务，无聊死了..“大蛇姬嘟着嘴不满的说道。

    ”呵呵“佐助只能以笑声来掩饰自己内心的尴尬。

    ”话说你什么时候在我身上下了逆向通灵术的“佐助十分蛋疼的扭过头问道。

    佐助的视力无法测量他与大蛇姬的距离，于是不多不少佐助的鼻尖正好与大蛇姬的嘴唇碰撞在一起，一阵柔弱的触感让佐助一阵发毛......

    “就是我替你修改衣服的时候啊，顺便在里面弄了几个东西而已，嘿嘿”大蛇姬十分女性化的偷笑道”还有丸子你为什么那么久还是这么矮呢“大蛇姬蜻蜓点水一般飞快的在佐助的鼻尖上留下了一个吻....

    大蛇姬捂住自己已经羞红的脸不停的呼着气”丸子怎么会这么主动的和我靠着一起，我还没有准备好呢...书上说这样可以让男方有愉悦的感觉是真的么...丸子会不会也这么对我呢，我还没试过呢“

    ”我去，鸣人那家伙才是矮冬瓜好不好....“佐助没说完，就被这神来一击打蒙了，受到眩晕――脑子当机两秒或以上.....

    好不容易回过神来的佐助，像是被调戏的小媳妇一样猛地往后退了一大步。

    哐当....佐助一个脚步没踏稳踩到了一个罐头上。

    身子失去重心往后倒去......

    大蛇姬瞬间以公主抱的方式抱起了佐助。她的美目流转想要对上佐助的眼睛，却发现一双黯然无光没有一丝神彩的眼睛。

    ”丸子，你的眼睛怎么了？“

    ”咳咳，先把我放下先“佐助尴尬的说道“又是公主抱，哇靠为毛每次都是和大蛇丸还都是被抱的那一位”佐助内心其实是崩溃的，那么现在问题来了，日常的卫生打扫是多么的重要......

    “到底怎么了”大蛇姬有点焦急的对着佐助说道，两个人以极其那啥的姿势靠在一起，脸几乎都要碰在一起，佐助甚至能感觉到大蛇姬的秀发在自己的皮肤上滑过的感觉，就连彼此的呼吸都差不多在同一频率。

    大蛇姬显然没有注意到这一点，芊芊细指紧紧的攒着，紧到可以看见苍白的手指关节不停的颤抖。

    “就是打了一架，没收好，眼睛出了点问题..”佐助不知道为何声音弱了八度，完全是一副柔弱的声线，只能说这样的大蛇姬杀伤力太大，别说了，佐助现在的隔壁被捏的都要碎了....

    “是谁？我杀了他！！”大蛇姬瞬间黑化，杀气席卷着这一片小小的空间，顿时给人坠入冰谷的感觉。

    “啊勒”佐助瞪大了嘴巴，几乎可以塞下两颗鸡蛋的模样，他总不能说其实是他自己作死弄得吧。

    ”这个嘛，可以不说吗“佐助纠结了一会儿，吞吞吐吐的问道。

    ”哼，你说呢“大蛇姬给了佐助一个凌厉的眼神并把佐助抱的更紧了，以宣誓自己的主场。

    佐助无语，”话说你可以放我下来了吧，我有点喘不过气来了“佐助一副快要窒息的模样，满脸通红，至于其中是羞耻过多就不得人知了。。

    随后佐助惊人的发现，自己竟然没有对大蛇姬有过多的排斥，他顿时一副生无可恋的样子。

    ”放心吧佐助，我会帮你治好眼睛的，哪怕我粉身碎骨“

    ”....“佐助流泪无声。

    ”还是让我死吧“佐助在内心咆哮道，”是我让自己瞎了，就是我！！“

    ”丸子，这几天就让我贴身来照顾你吧“大蛇姬兴奋的扑向了佐助。

    ”这里有其他人住的“佐助无力反抗恶势力的侵略，只能借地主的威望吓退恶势力。

    ”没事，丸子我们搬走吧“

    ”........“

    ps在学校触不及防的就是一口狗粮，于是我也打算触不及防就是撒佐助的狗粮--

 第一百六十六章 前往龙地洞

    砂隐村，我爱罗的家里

    ”佐助，你真的决定要独自出门一趟吗“我爱罗疑惑的看着佐助。

    ”嗯，木叶有人来了，告诉我一种可以治疗眼睛的方法，我得去尝试一下，至于砂隐村的职务也就到此为止了，我相信我爱罗你一定会成为一个很好的风影的“

    ”喂，你在说什么，我从来没想过当风影！“我爱罗有点焦急的说道，这种事情如果被村子里的人听到，说不定会更加厌恶自己。

    ”我爱罗，你要相信你自己，更何况鸣人那小子的梦想就是当上火影，你可不能比他差，起码也得当个风影不是吗“佐助一边把零食塞进自己的背包里面一边朝着另一边墙壁说道。

    我爱罗无力指出佐助看错地方了，只能悠悠的叹口气”他原来是抱着这样的想法一直奋斗吗，那么我还真不能比他差呢“

    ”那不就是咯，而且他的目的就是让村子里的人都认同他，当上火影是最好不过的选择了...“佐助难得苦口婆心的说教道。

    所幸效果不错，我爱罗眼神闪烁，似乎也认同了这一说法，暗自下决定一定要当上这个风影。

    ”好吧，我会努力当上一个风影的“我爱罗伸出了自己的拳头想要和佐助击拳示意。

    佐助很自然的也把拳头伸出来，然而果断的没碰到我爱罗的拳头。

    我爱罗”.......“

    ”果然佐助你还是先去治眼睛吧“我爱罗开玩笑的说道。“那么我先去执行任务了”说罢我爱罗转身离开了这个房间。

    “呼――”佐助微微松了口气，自己把原著更改了太多，不过我爱罗决定当上风影总算是从新回到正轨了。

    “这下你们满意了吧”佐助墙壁说道。

    两个人影从窗外翻了进来，赫然是手鞠和马基。

    ”我真怀疑你到底是瞎还是没瞎“马基不爽的问道，因为佐助在他的地界上又因为自己村子的人柱力而眼睛受伤，自己不得不低声下气委曲求全，放低姿态无条件的答应了木叶的许多条件。

    当然他们也得到了一个好处，彻底的上了木叶这一艘船。两个村子现在就相当于一条绳子上的蚂蚱，一方有难另一方不能袖手旁观，对于现在岌岌可危的村子来说，这也算是一个好消息了。

    手鞠走向前向佐助深深的鞠了一躬。如果没有佐助本身宽宏大量并没有追究，他们也无法就这么解决两村直接的外交问题而且她的弟弟的命运也不会因此而发生改变。

    ”我本来就打算培养我爱罗当上村子里的风影，只不过他的父亲刚刚失踪，我也不好立即让他上位，更何况以他之前的性子我也不敢将村子放在他的手上“马基头疼的说道。”不过好在他现在也有了当上风影的想法，这让我就好办多了“

    ”呵呵“佐助虽然无法用看逗比一样的眼神看着马基，但是语气中的嘲讽之意满满。

    马基看着佐助也有点头疼，他之前根本没有把从木叶来的佐助放在眼里，还故意给他一个下马威，让他明白这里是谁的主场，然而那一切为今天的局面埋下了伏笔，马基也不知道该怎么面对佐助，连自己作为一个领导者的架子也无法放出来，还得照顾佐助的脸色，最多用语言挤兑一下佐助而已。

    手鞠自然也看出了这其中的曲折，连忙圆场“马基大人，等下不是还有个会议要开吗..”

    “嗯”马基自然明白手鞠的意思自然顺着这个台阶走“好吧我们先回去吧”

    “佐助，你就安心的离开吧，我已经和那些守卫打好招呼了”手鞠看着一个瞬身离开的马基，连忙对着佐助说道，随后也是一个瞬身离开了。

    嘶..一条紫色的蟒蛇从佐助的床上爬了下来。

    这条蛇自然不是大蛇姬。大蛇姬先走一步去到那个地方与那里的土著交流一下。

    紫色的蟒蛇顺着佐助的手爬到他的脑袋上，身体上传来冰冷和鳞片划过的感觉让佐助一阵发毛。

    “你准备好了吗”蟒蛇忽然开口说话了。

    随后也不管佐助一副见了鬼一样的表情，带着佐助在一片烟雾中消失在这个房间。

    ”喂，你这是绑架啊，欺负我看不清对吧，一定是这样的吧，信不信我照样把你红烧烤串“佐助不满的咆哮道。

    ”我劝你不要张嘴“佐助脑袋上的蛇开口说了这么一句话就不再发出声音，开始静静的等待这一瞬间的变化。

    ”你让我不说我就不说，岂不是很没面子..“佐助虽然嘴上这么说，但是他发现一张嘴自己的脑袋就像是被人用一个铁锤砸过一样，哐当哐当作响，十分的痛苦。

    佐助立马闭嘴，也学着脑袋上的蛇静静的等待这个时间的过去。

    佐助在这片诡异的空间里，感觉到了熟悉的力量，就像是自己之前强行开启万花筒感觉到的力量一样，但是时间太过于短暂并没有感悟什么太多的东西就眼瞎了...

    很快佐助就脱离了那一片空间，脚踩一片潮湿的大地，一阵难以言说的阴冷爬上心头。

    紫色的蟒蛇从佐助的脑袋上爬了下来，蜿蜒的在地面上爬行着”跟我来，大人要见你“

    佐助无奈的表示自己看不见，但是他惊奇的发现有一种神秘的力量在指引着方向，佐助只好跟上。

    ”小丸子，这就是你现在的模样吗“一条浑身白色的巨蛇像人一样慵懒的躺在座椅上，看着一旁的大蛇姬说道。

    大蛇姬脸顿时阴沉”不要叫我这个名字“

    ”好咯，那个小鬼就是你带来的想要学习仙人模式的人吗，感觉没有一丝属于蛇的阴冷啊“白蛇仙人妖异的瞳孔明显的一阵收缩，似乎有点生气的模样。

    大蛇姬见多了白蛇仙人其喜怒无常的样子，无所谓的点了点头。

    很快佐助在那股神秘力量的带领下，来到了一片空地上，至于那条紫色的蟒蛇早已不见了踪影。

    ”啊勒，这是啥“佐助眼睛朦胧的看到了一个雄伟的建筑，但是看不得真切，这个建筑竟然给他一种莫名的熟悉感。

    如果佐助眼睛没瞎的话，他一定会大惊失色，因为在他面前的建筑赫然是一条盘踞在一起的龙，而龙的嘴巴处一块牌匾刻着――地龙洞，三个大字像是被某种力量附上了神秘的色彩，让佐助感觉到一阵压迫感。

    ”这个小鬼怎么会到那里去“白蛇仙人惊咦道。

    至于之前走在佐助面前的蟒蛇则用自己的尾巴挠着脑袋”刚刚那个小鬼去哪了“

    大蛇姬也为佐助提起了一口气，那个地方可是蛇族的禁地啊。。。

 第一百六十七章 往事辛秘

    地龙洞，白蛇殿上

    因为愤怒，白蛇仙人的瞳孔收缩到了极致，身上的鳞片犹如刺猬上的刺竖起展开。

    大蛇丸和带佐助前来的那条紫蟒大气不敢喘一口，身体微微颤抖，强烈的压迫感让他们感觉一秒钟也像一年一般久。

    “这可是我蛇族的禁地，这个外人进去是死罪，给我派万蛇那家伙去杀了他！！”白蛇仙人愤怒的咆哮道，声音瞬间传到了在远处泥潭中小憩的万蛇脑中。

    “该死，又打扰我睡觉，总有一天我要取代这个自命不凡的白蛇仙人”万蛇眼里闪过野心的光芒……

    “不过眼前还打不过它，我先去看看那个闯入禁地的死人吧！”没错万蛇已经把佐助定位为死人，它的嘴下魂，尾后鬼。

    随后万蛇以飞快的速度爬行前进，激扬的泥土让一旁弱小的蛇，一阵羡慕或者一些强一点的蛇十分的不爽，血盆大口中的信子不停的颤动挑衅着万蛇。

    万蛇满意的看着宛如自己的臣民一般的蛇，自动脑补了自己取代白蛇仙人后的场面。

    “桀桀桀……”万蛇笑的十分猖狂，信子的长度都要突破天际，再加上它那欠揍的表情。这对于其他挑衅它的人是莫大的侮辱。

    不过也同样代表了万蛇接受了他们的挑战。

    大战一触即发。

    在万蛇一脸懵逼的表情下，其他强壮的巨蛇张开血盆大口扑向了万蛇。

    被咬的万蛇自然不是心慈手软之蛇，以牙还牙才是万蛇霸道的行为方式。

    一场撕――哔大战由此打响。

    “万蛇这混蛋！！”白蛇仙人通过某种秘法看到了万蛇的所作所为，气的差点炸了。

    当机立断点了身旁自己的得力干将一头浑身湛蓝色的巨蟒。

    “你去，快点帮我把那小子给杀了”白蛇仙人咆哮道。

    大蛇姬以怒目而视，就算是白蛇仙人她也不允许有人三番五次想要杀死佐助。

    当下拦住那条蓝蟒蛇，让它不得动弹。

    白蛇仙人瞪大了眼睛“大蛇丸你也想违背我的意志吗！不愧是主仆，很好！很好！！”白蛇仙人怒极反笑，只不过他笑的有点让人慎得慌。

    大蛇姬其实很纠结，因为想要给佐助治疗眼睛的话必须要靠白蛇仙人指导佐助学习。

    而如今佐助将被杀死，大蛇姬不得不与白蛇仙人翻脸。

    她很担忧因为她看不出白蛇仙人的深浅，恐怕这一次她和佐助都不能安全的回到原本的世界去了……

    “对不起佐助”大蛇姬内心充满了苦涩“就让我与你一起埋葬在这地龙洞吧！”

    白蛇仙人第一次感觉到事情超出了自己的预料，原本在它的预言里，大蛇丸将带着预言之子来到地龙洞，并在这里学习忍术……

    这也是为什么一开始白蛇仙人脸色不好的原因。事情已经脱离了命运的轨迹，开始朝向某个不知名的结局进展。

    而这会对白蛇仙人将要谋划的事情产生多少影响，白蛇仙人显然也无法预料。

    而引起这一切的罪魁祸首――佐助此刻正以复杂的情绪看着浮现在脑海里面的画面。

    一条蛟龙从海里一跃化为真龙，却被几个黑衣忍者用可怕的忍术打得只剩下一口气，最终永眠在这一片土地上。

    而那条龙飞来的地方正是佐助原本所在的地方――华夏。

    在龙死去的那一瞬间。一条白色的蛇从一个地底缝隙中爬出，妖异的瞳孔奇怪的造型，赫然与白蛇仙人如今的模样重合在一起。

    佐助顿时懵逼了，原著中有这个什么鬼吗。

    画面戛然而止，佐助顿时感觉到一阵天旋地转，回过神已回到自己所处的地方。

    “这到底是什么鬼啊！连完整无修的都没有，差评！！”佐助吐槽道。

    在佐助说完的那一瞬间，大地发出了颤抖的悲鸣。龙形的建筑瞬间化为一片废墟，只留下一块匾在废墟上……

    佐助“……”白蛇仙人“……”

    “妈呀！不就是抱怨一下吗，不要这么小心眼，说自杀就自杀虽然你早就死了，但是变成废墟压到了小花小草压到了小蛇什么的也是不好的……”佐助神色恐惧浑身颤抖的说道“算我求你了变回去好不好！！”佐助给跪了。

    白蛇仙人“……”它第一次见到如此没节操之人，在他预言里明明是一个冷酷无情的少年为毛会是一个逗比啊！这差的也太远了吧！！

    然而并没有什么卵用，废墟还是依旧，最多泛起一点尘埃表示他枯萎的生命。

    “不行，我不能坐以待毙啊！”佐助的脑子开始被唤醒，并开始飞速旋转。

    “土遁―土龙弹”佐助双手飞快的结完了最后一个印，一条泥龙出现在这一片废墟之上。

    “影分身之术”佐助一边操控着泥龙摆出与之前差不多的姿势，一边使用了影分身之术，砰砰几声，几个影分身出现了。

    一个个各尽其责，一个给泥龙加热凝固，一个用水将原本有凹陷的地方填满。

    被佐助和他的分身这么瞎搞下还真弄出了一个差不多形状的建筑。

    然而正当佐助要把那块牌匾放上去的时候。

    大地忽然传来某种巨形生物爬行来的声音。

    “哈，那群渣渣还敢跟我打架，都给我****去吧”万蛇无良的狂笑道。

    然后映入眼帘的是由佐助策划且执行的建筑。

    万蛇那个容量为零的脑子瞬间蹦出了一个明显不可能是他能想出来的计谋。

    把蛇族视为禁地的建筑给破坏掉，然后嫁祸给闯进去的那个死人，最后白蛇仙人肯定会因为众怒而下台，最后还是最强的它来当老大……

    “啊哈哈哈哈，我实在是太聪明了，天下怎么会有我这么厉害又聪明的蛇呢”万蛇十分得瑟的叫道。

    佐助莫名的感觉到一阵危机。

    随后一阵轰隆声响起，在佐助一脸懵逼的表情下，万蛇如呼呼开过的火车一般碾了过去。而被碾的赫然是自己辛辛苦苦复原的建筑。

    “我去你大爷的死蛇！！”佐助瞬间炸毛，八门遁甲瞬间开到景门，朝孔雀如夕阳的余晖爆发出强大的威能……

 第一百六十八章 混乱的战局

    地龙洞

    万蛇莫名其妙的被一个小鬼一脚踢飞，最让它不解的是明明自己这么强为什么还会被踹到受伤。

    万蛇很不解，而且它的自尊心不允许这样的事情发生，所以它决定让眼前看起来好像在哪里见过的小鬼在它肚子里忏悔。

    “啊，死蛇，居然把我快要复原的东西给毁了，给我去死吧”佐助咆哮道，身体周围的热气再一次爆发出强烈的视觉冲击。犹如滚滚热浪以佐助为中心向四处扩散。

    “吼！”万蛇一言不发直接将自己的尾巴砸到佐助的身上。

    犹如开天裂石一般的气势，让佐助瞬间感觉到一阵危机感，但是眼睛看不清万蛇尾巴，佐助只能靠本能进行闪避。

    但……已经晚了

    一条犹如钢铁铸成的尾巴，发出了破空的爆响。

    佐助果断把手抬起来护着脸，至于其他部位他果断放弃，毕竟他可是靠脸吃饭的……

    然而万蛇恰恰击中的就是佐助的手。

    一股巨力一股脑的宣泄而出，佐助的手微微颤抖。

    然而万蛇的攻击并没有那么快结束。

    一击又一击，万蛇的速度飞快，只是在半空中留下了一点虚影。

    可以看见的只有佐助身边不停爆发的气浪和佐助脚抓地留下来的沟壑。

    万蛇发出了爽快的嘶吼，似乎这样让它感觉到深深的满足感。

    “妈的，欺负我眼睛看不见对吧！”佐助一咬牙，凭借自己承受多次打击得到的规律。

    “就是现在”佐助低喝道。

    万蛇收回了尾巴将要挥向佐助的那一瞬间延迟。

    佐助身体的查克拉猛地爆发，将细胞的活性彻底激发到最大，这也造成了接下来的一幕。

    佐助在原地消失了……

    万蛇一击挥空，蛇瞳一阵收缩“那个小鬼去哪了”

    随即一股难以抗拒的力量从万蛇的尾巴传来。

    佐助不知道何时跑到了万蛇的尾巴那里并用青筋爆起的双臂紧紧的抓住万蛇的尾巴。

    就像一个人誓死要扼住命运的喉咙一样，佐助也紧紧的扼住万蛇的尾巴。

    “木叶大风车”佐助嘴里爆发出这么一声怒吼。

    随后万蛇感觉到一阵失力感，自己正在半空中旋转。

    “还有这个，死蛇！”佐助在连续晃了几十圈后一脚踹到万蛇的七寸。

    还在眩晕状态的万蛇根本躲不过这一击，顿时脖子成一个诡异的方向弯曲。

    万蛇懵逼了，为毛一个小虫子也能这么强了，这世道变了吗。

    “咳――”佐助的嘴巴喷出一口鲜血，血色顿时在大地染红了几朵腊梅，在地面上呈现了自己美丽的一幕。

    “果然开到景门还是有点勉强啊……”佐助感觉自己有点喘不过气来了，胸前火辣辣的像是有几个豪炎龙在里面四处乱撞。

    “小鬼，等我完全恢复了，你就死定了”万蛇嘲讽的笑道。作为一个通灵兽而且还在通灵界自己的恢复能力可是达到了顶峰。他才不信会输给一个从外面来的人类。

    “咔嚓”佐助咬碎了一颗特制的兵粮丸咽了下去，顿时感觉到肺腑一阵清凉。火辣辣的感觉消去了一大半。

    佐助咬着牙将自己手上变位的关节卸掉又按回原位。

    咔咔几声听得万蛇都感觉有点痛。

    “掌仙术”佐助手上顿时乍现绿光，身体表面的伤口以头眼可见的速度恢复结痂。

    “喂喂，你这是作弊”万蛇感觉到来自忍术深深的恶意。

    佐助没有理万蛇，从工具包里面摸出了一张刻着封火法印的纸放在可以最快速度掏出来的地方。

    再把所有的起爆符都绑在一块……那总量就连万蛇看到都一阵发毛。

    “这家伙该不会要拆了这个世界吧”万蛇怀疑的嘀咕道。

    为什么佐助要这样子做呢……

    因为他感觉到身上来自大蛇姬的咒印正不断发出危险的警告，而且这危险的警告越来越强烈。强烈的就仿佛在自己身后一样……

    大蛇姬浑身伤痕寸不蔽体的坐在一个阴暗的角落里，此刻她正重重的喘着气。身上是许多不明的液体……

    刚才她被暴怒的白蛇仙人直接镇压，自己被逼的不得不放出自己的本体白磷大蛇，然而依旧没什么用，最终只能以蜕皮逃出身天。

    “不行，白蛇仙人要去找丸子的麻烦了，我不能在这里瞎等”大蛇姬带着还处于虚弱期的新身体奔向佐助所在的地方。

    “小鬼，没想到你居然胆子肥成这样，敢把我们一族的禁地给毁了”白蛇仙人此刻在佐助的身后静静的看着佐助说道。

    他不怕佐助对他偷袭，因为它对自己的实力有充分的自信。

    万蛇再次懵逼“为什么白蛇仙人回来，难道它知道是我毁了禁地吗，刚刚其实是在含沙射影”

    于是乎万蛇果断装死……

    白蛇仙人自然看到了万蛇的小举动，眼神不屑的看了它一眼“等到事情结束再好好收拾你！！”

    佐助只是静静的站在那里，他有种莫名其妙的感觉，仿佛自己在哪里见过这个白蛇仙人一样，冥冥之中有股熟悉的感觉。

    “小鬼，你准备好受死了吗”白蛇仙人张开的嘴巴，露出了里面血红的信子，一股奇怪的香气从它嘴里吐出。

    佐助瞬间后退，将手上的苦无扔进那一团粉色烟雾中。

    滋……一瞬间苦无化作一阵青烟散去。

    佐助“……”

    “妈的什么都看不清，到底是什么情况”佐助感觉自己要完了。

    白蛇仙人露出了自信的笑容，只不过一条蛇的笑容怎么看都是可怕。

    “丸子，快用火！”大蛇姬姗姗来迟。

    白蛇仙人没有丝毫意外的看着站在这里的大蛇姬，毕竟她可是自己教出来的怎么可能这么容易死掉，如果死了只能说她太没用……

    “火遁――豪炎龙”佐助鼓起嘴巴顿时一条火龙朝着那已经快要蔓延到佐助所处地方的粉色烟雾。

    吼！吼声声龙鸣带着不甘与那毒雾碰撞在一起。产生了剧烈的化学反应。

    砰砰……犹如夏天庙会的烟火一般，半空中爆发了绚丽的火光。

    ps原本昨天打算多更的，没想到电脑坏了，今天补上，强行祝大家中秋节快乐――

 第一百六十九章 仙人模式

    地龙洞，一片狼藉

    连接不断的爆炸让万蛇有种胆战心惊的感觉，生怕一不小心殃及池鱼，让自己也遭殃。

    大蛇姬身体虚弱的靠着一面残壁，身上出现了大大小小的伤痕。

    白蛇仙人嗤笑道“大蛇丸就凭你还想阻止我，我念你对我有功我一而再再而三的放过你，你却不知好歹，你是想死吗！！”白蛇仙人说完了最后一个字，妖异的瞳孔刹那间凝聚在一点上，杀意凝聚成实质，不断压迫着虚弱的大蛇姬。

    “呵呵”大蛇姬眉目间露出一阵凄苦，无可奈何的感觉让她十分的难受。

    “你想对大蛇姬干什么”佐助脸色阴沉的对着白蛇仙人说道，不知道为什么佐助感觉一阵心悖，尤其是感觉到大蛇姬被针对，心中有种说不出的的愤怒正不断刺激着佐助的脑神经。

    “我想干嘛，你说呢”白蛇仙人阴险的笑了笑，一股强烈的气势如滚滚烟尘席卷着大蛇姬。

    噗……一口鲜血从大蛇姬的嘴里喷出。

    此刻大蛇姬的脸白的像一张纸。

    她听到了佐助的话，脸色却展露出开心的笑容，然而这如莲花一般的笑容在白蛇仙人的气势下渐渐凝固……

    “不！！”佐助感觉到身体上的咒印的联系瞬间消失不见，这将意味着她的生命走向了终结。

    “你成功的惹到我了混蛋！！”佐助脸上黑云密布，阴沉的快要滴出水来。

    “惹到你又怎么样，你打的过我吗？”白蛇仙人继续刺激佐助道。

    “呵呵”佐助才不管白蛇仙人说了什么，直接一个豪炎龙扑向白蛇仙人。

    白蛇仙人并没有闪躲，正面迎击，它张开了自己的嘴巴直接吞下不断嚎叫的火龙。

    嗝……

    它在佐助面前打了个饱嗝，一股烟从它嘴里吐出来。

    佐助的心顿时拔凉拔凉“完全没有受到一点伤害，怎么会那么强”

    “就这么点本事，那么你可以去死了”白蛇仙人阴冷的说道。

    它的尾巴如一只矛一样，直接戳穿了佐助的身体。

    鲜血顿时飞溅，在大地留下属于自己的颜色。

    “要死了吗？”佐助双眼无神的嘀咕道，往事的种种不断回放。就像是走马灯一样，一瞬间便回忆起很多事情。

    自己的父母，佐助的父母，自己的朋友，现在认识的朋友……

    “咳，到死都没有回家真的有点不甘心啊！”佐助嘴角不停的流出鲜血。

    “你不是想学仙术吗，我给你这个机会！”白蛇仙人将自然查克拉引导如佐助的体内。

    如果没有正确的方法，自然查克拉只会是剧毒而不是补品。

    佐助的眼里忽然映入了一片奇艺的画面，他竟然能看到风的流动。

    “给我变成只知道杀戮的野兽吧”白蛇仙人狂笑道，引导的自然查克拉全部注入佐助的身体体内，试图让佐助变得精神错乱。

    然而他万万没想到佐助他知道仙人模式的修炼方法，只是一直不知道如何吸收自然查克拉而已。

    现在有了机会佐助怎么能不把握好。

    当即将自然查克拉注入自己的眼睛里面。

    原本眼睛受到的创伤飞快的恢复，光明再一次出现在佐助的眼睛里面。

    佐助的眼睛开始不断变化，一勾玉……两勾玉……三勾玉，最后变成了万花筒！！

    在白蛇仙人一脸震惊下，佐助的身体渐渐虚化，直至完全脱离了白蛇仙人的尾巴才恢复原状。

    而此刻佐助体内的精神，查克拉和自然查克拉正处于三者平衡微妙情况下。

    “仙人模式！！”白蛇仙人一脸懵逼的看着出现眼影的佐助。

    佐助摸着脑袋上的两个犄角“……”

    “这是龙的标志啊！”白蛇仙人难以置信的咆哮道。

    “哦”佐助眼里闪过一丝冷漠，在这一段时间里，身体被白蛇仙人戳穿的一个洞已经恢复原样。

    “为什么为什么，你直接变成了龙！！”白蛇仙人仿佛在佐助的身上看到了几千年前自己遇到的那一条真龙。

    “哼，你以为谁都像你一身蛇气啊！”佐助眼里也闪过一丝差异，自己竟然是变成了龙，难道是跟自己之前看到的画面有关……

    龙睛与万花筒写轮眼组合成了一个奇怪的图案。

    “刚刚你打的我很爽咯！”佐助咬牙切齿的说道。

    他要发飙了，不把这混蛋虐出xx来他不是佐助。

    “你还是打不过我！”白蛇仙人的语气较之前虚了不少，现在的感觉就只是在叫嚣而已。

    佐助的身影渐渐融入虚空消失不见，这是左眼的能力――虚化。

    而右眼的能力则是……

    “给我化为灰烬吧！”佐助撕碎了封印着天照火焰的卷轴。

    “什么！！你什么时候到我后面来的”白蛇仙人一脸震惊，随后便是一阵灼烧感从自己的体外传来，一撮黑色的火苗正不断越烧越烈。

    佐助右眼的能力很显然就是瞬移……

    “搞定，哇靠为毛越打越精神啊！”佐助嘀咕道。

    白蛇仙人讥笑的看着佐助，身体忽然一阵剧烈膨胀，原本外面的皮顿时被撑爆。

    天照火焰随着白蛇仙人褪下的皮下落到地面上。

    忽然白蛇仙人的躯体一阵蠕动，不停的长出新的头颅。

    “八岐大蛇！！”佐助眼里闪过一丝震惊。

    “知道害怕了吗？”白蛇仙人八个脑袋同时露出了不屑。

    “妹的，谁打的过啊！”佐助果断放弃继续与它纠缠。

    然而白蛇仙人却不会这么容易放过佐助。

    “仙术――白激之术”

    一颗类似珠子的东西从白蛇仙人的嘴里吐出。

    随后其余七个脑袋也同样如此。随后查克拉幻化成龙的形状，发出了刺耳的龙鸣。

    周围的东西在那一刻瞬间崩碎。

    幸亏佐助提早发现不对劲，拉着一旁昏迷的大蛇姬躲进了虚空。

    躲过了这一劫……

    “风紧扯呼！”佐助的万花筒飞快旋转不停消耗恿λ惨啤

    之前那种穿越空间的无力感顿时没有了感觉，佐助表示现在不管怎么说话都不会有那种脑子被锤子砸的感觉了。

    一会儿的时间，佐助带着大蛇姬回到了主世界。

    地龙洞里，白蛇仙人看着一片狼藉的禁地，心里的愤怒无法宣泄“还是被那个小鬼跑了”

    白蛇仙人深深的看了一旁的万蛇，于是一旁装死的万蛇就遭殃了……

    “欺负我不会仙术是吧！下次我一定虐爆你”佐助嘀咕道。

    看着昏迷不醒的大蛇姬，佐助感觉到深深的蛋疼。为毛自己会那么生气啊……

    “不管了”佐助表示自己不想知道，开始用自然查克拉帮大蛇姬治疗体内的伤。

    “为毛会长犄角啊！！”佐助一脸幽怨的看着自己脑袋上多出来的东西，这让他莫名的想起了一首歌“我头上有犄角，我身后有尾巴……”

    “自然查克拉竟然能恢复恿Γ下次帮鼬哥治疗一下身体吧”佐助嘀咕道。

    随后治疗完大蛇姬之后随意找个地方也睡过去了……

    不久后大蛇姬悄然睁开了自己的眼睛，将佐助抱到自己睡的床上，相拥入怀。

    这一晚大蛇姬睡得格外的安心。

    则相反佐助噩梦连连，在梦里他又梦见了那条白蛇……

 第一百七十章 继续日常

    砂隐村

    睡觉没睡好的佐助，眼睛周围出现了浓浓的眼圈，佐助犯困的打了个哈欠“怎么回事，又梦到那个白蛇了”佐助有点遗憾的嘀咕道，显然不是第一次梦见那个白蛇了。

    “嘻嘻”大蛇姬不知道何时把头从门口探出，脸色红润根本看不出像是受过重伤的样子。

    “丸子，我煮了爱心早餐，快点起来吃吧，还是说要我喂你～”大蛇姬将手指放在自己的红唇上，一副妩媚动人的模样，让人很难拒绝她。

    然而佐助一阵发毛，身体里的瞌睡虫一下子就被逐出去了。

    “我马上起来！！”佐助连忙跑去洗漱。那一副惊慌的模样让大蛇姬一阵失落。

    “这次不行，下次一定可以的！！”大蛇姬暗自给自己加油道。

    佐助再一次恢复成平常那般死鱼眼，嘴巴不停的吐着牙膏泡沫，一脸古怪的看着镜子中的自己。

    “为什么会有种暖心的感觉呢……”

    佐助摇了摇脑袋，不想去思考为什么会这样。

    很快的洗漱完毕的佐助看着铺满整个桌面的食物，顿时心似怒放，死鱼眼顿时变成了弯弯的明月，阳光的笑容让大蛇姬怦然心动。

    咻～大蛇姬瞬间把嘴角的口水吸回去“这幅模样的丸子实在太可爱了，不行以后不能让丸子笑给别人看”

    大蛇姬已经忘记了自己本来的目的，静静的看着嘴巴塞满了食物却还想继续塞食物的佐助，偶尔才夹点食物吃下去。

    得到食物补充的佐助瞬间恢复满mp，一副满足的模样让大蛇姬恨不得将佐助揽入怀里……。

    “大蛇姬，你还不回去吗？”对于之前发生的事情，佐助已经不在抵触大蛇姬这个名字，渐渐的可以活用在日常用语之中。

    “不行，之前在白蛇仙人那里闹了那么大的事情，我也无法用逆向通灵术回去了”大蛇姬在这里撒了个小谎，其实她有很多种方法都可以回去，不过她想和佐助呆久一点…

    “好吧”佐助有点愧疚的说道，毕竟是因为自己，才闹出这么大的事情。

    既然提到这里，其实佐助一直很疑惑为什么地龙洞会有那种建筑，但是佐助视力恢复之后也只能看到一地狼藉根本找不到什么线索。

    “那么，过几天我和你一起回木叶吧”佐助开口说道。

    “好呀～”大蛇姬十分开心的回答道。“又可以和佐助呆在一起了嘿嘿好开心”大蛇姬内心不停的暗笑道。

    扣扣…“佐助你那么快回来了吗”门外传来了我爱罗的声音。

    “啊嘞！”佐助顿时一脸懵逼的看着藏进卧室的大蛇姬“这宛如被捉奸的即视感是什么鬼啊！！”

    “我进来咯”我爱罗礼貌的说道，一进门便看到了佐助一副懵逼的表情，他疑惑的问道“佐助你怎么了？”

    “没事没事”佐助吞吞吐吐的说道。挥了挥手以掩盖内心的尴尬。

    “哦”我爱罗一脸狐疑的看着佐助，他总感觉佐助有什么东西在掩饰。

    “噢，佐助你眼睛好了吗”我爱罗忽然意识到了什么似的，他进来时看到整整齐齐的屋子绝对不可能是一个失明的人可以弄好的。

    “嗯”佐助自然不会错过这个转移话题的机会。

    “我去了一个神秘的地方那里有个神灯它满足了我三个愿望所以我就好了！”

    “噢好神奇啊，我也想遇到这么一个神灯”我爱罗羡慕的说道。

    佐助“……”他以为我爱罗这么天才的人一定可以听得出这是假的，但现实给了他一个大大的巴掌。

    “好了不说了，我要吃饭和睡觉”佐助开始下逐客令。

    与他住了有一段时间的我爱罗深刻意识到佐助有两个时间不能打扰，一个是吃饭一个是睡觉，如今两个竟然一起了，我爱罗表示不敢去尝试触雷所以他乖乖的离开了。

    “呼！差点被发现了”佐助拍了拍胸脯顺了口气说道。

    “刚刚是你朋友吗？”大蛇姬捂着嘴偷笑道，刚刚她可是原封不动原原本本的把佐助胡说八道的话听进去了。

    “什么神灯啊，什么三个愿望，笑死我了，神灯没有，白蛇仙人到是有一个”

    “别笑了”佐助无语的看着越来越像一个青春美少女的大蛇姬。

    “好啦，只是第一次见到比丸子还天真的孩子有点开心而已”大蛇姬微微一笑很倾城，朱红微启，唇不漏齿……

    “妈呀妖孽啊！”佐助表示自己的审美观越来越扭曲了，他竟然觉得大蛇姬很好看。

    “不行，一定要找个时间，看一下写真集”

    佐助暗自决定道。

    “嘻嘻，作战成功”大蛇姬心里开心的笑道。

    “这一切都是套路”如果佐助明白大蛇姬的想法就会明白这一句话。

    潜移默改，用时间将隔阂一点点磨平，犹如时间滴水总有一天会将一块巨石穿透。

    这便是大蛇姬的战术。

    ”在时间面前没有什么不可能的”这是大蛇姬最新得出的这么一个结论。

    佐助表示蛋疼，他感觉自己的人生顿时没有光芒了。

    于是乎他决定睡一觉压压惊。

    随后便是同样的套路。梦中的白蛇再一次出现……佐助惊出一身冷汗。

    我爱罗行走在村子的边角，望着天空的颜色，一片蔚蓝没有一片云，正如他此刻的内心一般孤立无助。

    村子的人不接受他，排挤他，其他人视自己为煞星不愿意与自己交往……

    我爱罗感觉到心中压抑的那一丝暴虐又要从牢笼中挣脱而来，幸亏佐助依旧，给了他希望，但是他还是十分的不开心只好来到无人的地方将自己的思绪放空。

    他喜欢这里的静，他喜欢这里的与世隔绝，仿佛他是这里旅客，细细欣赏一草一木一砖一瓦。

    “但是为什么还是有点心神不宁呢”我爱罗颦眉嘀咕道。

    远处黄沙漫天，两个孤寂的身影出现在这荒芜之地。

    黑色的斗篷，古怪的戒指，奇怪的人。

    “蝎，这一下我一定要找回场子！！”

    “哼，我也是！！”

 第一百七十一章 来找场子的二人组

    砂隐村大门口围墙上

    夜色入幕，一切隐于静谧，只有风呼啸而过的声音，两个黑影正在半空中眺望这个村子，他们低下的那只鸟正不断扑打着双翼，刮起一阵阵飓风。

    守卫的忍者在悄无声息中被一只只蜘蛛吞噬，爆发出绚丽的火花。

    “多么美的艺术啊！可惜没人懂得欣赏，连一声感叹似的哀嚎也没有发出就死去真的是太悲哀了”迪达拉捂着嘴崩坏的笑着。

    “哼，别磨磨唧唧的，把那个人柱力收了，再把鼬的弟弟狠狠的收拾一顿就回去”蝎没有龟缩在自己制作的傀儡里而是以自己的真面目站在巨鸟之上。

    “那么狂欢夜就要开始了！！”迪达拉癫狂的笑着，他心中的愤怒无时无刻不在提醒他要把上次那么对待他的家伙给弄死。

    他可是为此付出了惨烈的代价才从重度烧伤恢复过来……

    “你们是谁！”心中始终怀有不安的我爱罗，感觉到了风的变化，果断出来查看情况。

    “就你一个吗！另一个可恶的小鬼呢”迪达拉不屑的看着我爱罗说道。

    “你在找我吗？”佐助带着雷光直接从下面冲到了这只大鸟的腹部，手带着雷切穿透了粘土做的鸟。

    “粘土爆炸”迪达拉和蝎瞬间反应过来，轻轻一越，从半空极速坠落。

    轰随后便是一声巨响，无形的气浪飞快的席卷了砂隐村的上空。

    “不不不！”

    我爱罗眼睛瞬间放大，气浪之大将他打翻在地。

    尘土纷飞，绝望的目光悄然无声的出现在我爱罗的眼睛里面。

    “佐助……不会的，不会的”此刻的我爱罗完全就是一个孤立无助的孩子，正对于外界的恐惧无可奈何。

    就像是很久以前夜叉丸，想要杀死他一样，恐惧无助便是他内心最真实的写照，也是因为这样，我爱罗才会本能的释放出守鹤保护自己。

    如今也是如此。

    守鹤之力不断的外泄，砂子不停的凝聚在一起汇聚成一条砂河。

    “桀桀桀……”迪达拉不停的邪笑着，整个人宛疯魔一般。

    “来，为了庆祝我的复仇成功，来一场艺术的盛宴吧”迪达拉双手高举，像是最虔诚的教徒一般。

    “毁了这片村子……”迪达拉忽然冷声道。

    双手不停的吞噬着袋子里的起爆粘土，制造出可以炸毁这片村子的粘土。

    “不！停下来”我爱罗抱着自己的脑袋，痛声吼道。

    我爱罗的身上开始被砂子覆盖，就像是守鹤一般的模样。

    一张狸猫的脸出现在我爱罗的脸上……

    “桀桀桀，居然这么快又让我出来了”守鹤笑道。

    “作为尾兽居然让一个小鬼欺负到你头上，你这个尾兽当的也真的够失败的”

    守鹤陷入了沉默，把头低了下去。

    迪达拉想继续讥笑嘲讽。

    守鹤却猛地将脸抬起，露出了里面一半我爱罗的脸“大爷我被一个小鬼教训，也轮不到你们来教训大爷我，而且我乐意！！”

    “呜呜……”我爱罗忽然哽咽道，泪水从一只眼睛不停的宣泄而出，就像是止不住的洪水一般猛烈。

    “那么你们到地狱去吧！！”迪达拉将手上一猫头鹰状的粘土猛地扔向我爱罗。

    “别小瞧你大爷我啊！”守鹤单手操控着砂子幻作成为一个巨大的手掌紧紧的捏住扑面飞来的猫头鹰。

    守鹤手用力一捏，随机也是一声爆响，守鹤的手被炸的支离破碎，砂子不停的流淌。

    “该死，不能完全操控这具身体实在是有点弱啊！”守鹤不爽的嘀咕道。但是它依旧没有选择让我爱罗进入沉睡，毕竟它和某个家伙有个约定……

    “来吧，宝贝”迪达拉手上飞快的结印，一个巨大的不倒翁状的粘土出现在这一片砂地上。

    “该死”守鹤耗尽毕生的力气操控着所有能操控的砂子，但也仅仅只能覆一半的村子。

    “呼，差点死了”佐助从一堆砂土里站了起来。

    此刻他眼颊上布满了眼影，一对犄角朝天竖起。

    龙睛正牢牢的盯着迪达拉……

    “这个是…”守鹤疑惑的嘀咕道“这个小鬼从哪里学来的”

    “然后是…”佐助的写轮眼猛地旋转，三勾玉后便是万花筒。

    迪达拉和蝎看到佐助的眼睛都是一惊“这两兄弟都是怪胎吧竟然都开了万花筒，说好万花筒万中无一的呢…”

    “准备好迎接大爷的怒火了吧！”佐助十分得瑟的自傲道。

    “去死吧！”迪达拉结印让自己身下巨大的粘土人偶冲向佐助。

    蝎果断离开这一片土地，免得等下爆炸伤及无辜“迪达拉那个疯子，脑袋是被土填了吗，如果杀掉佐助，鼬怎么可能会放过你”

    “桀桀…爆炸就是艺术，你就要在艺术中化为灰烬了”迪达拉狂笑着，犹如癫魔。

    “幸好我会仙人模式”佐助嘀咕道。

    “仙术――奥义雷兽”佐助的查克拉不停的凝聚在他的双手，噼里啪啦作响的雷电刹那间充斥在他的周身。

    在自然查克拉的注入下，雷电仿佛化作了最为灵动的精灵，一个巨大的雷兽瞬间凝聚。

    吼！雷兽掌控着雷电扑向迪达拉的人偶。

    像是雷神降临一般，数不尽的雷电瞬间充斥这片天地。

    其中传来了雷兽嘶吼的声音。

    “爆炸爆炸爆炸！！！”迪达拉飞快的结印。

    火光顿时吞噬了雷光，一股强烈的波动从大地传来。整个世界仿佛在颤抖。

    守鹤不停的用砂子保护着村子，一边惊讶的看着佐助。

    “这个小鬼怎么又变强了…”

    此刻砂隐村陷入了一片黑暗，大地的震动还有外面雷电的轰鸣，宛如灭世一般，让村子里的人十分的恐惧。

    但是他们看到头上的砂子不停的被冲击，却始终屹然不动，只有少数砂子掉下来。大家都在揣测到底是谁在保护他们。

    “哇哈哈，你个逗比自己被炸傻了吧”佐助喜欢得瑟的性格又一次出现了。

    此刻迪达拉十分狼狈的喘着气，刚刚自己过于自负竟然没有把握好自己躲避爆炸的范围，虽然爆炸伤不了他但是冲击力却让他狠狠的吃了一壶。

    “蝎，一起上吧，我替你掠阵”迪达拉的智商总算上线了。

    “可以”蝎极速飞来身上的黑袍也被他扔到一边露出了里面傀儡的身体。

    大战一触即发，佐助一对二……

 第一百七十二章 英雄……

    砂隐村

    蝎立空而站，迪达拉乘坐在一只大鸟也同样严阵以待。

    “小鬼，没想到你能耐啊！”守鹤看着使用仙人模式而变成仙人的佐助。

    佐助没有回答，全身心的吸收自然查克拉。

    原本有点暗淡的眼影再一次变得鲜明。

    “不能再拖了我感觉他好像变得更加强大了”蝎对着一旁制造粘土的迪达拉说道。

    “我也准备好了”迪达拉将手中捏好的粘土全部握在手里时刻准备着。

    “上！”蝎操控着傀儡炮，直接对佐助轰了两炮。

    “上吧，粘土蜘蛛”迪达拉将数十个粘土蜘蛛抛向佐助。

    那些蜘蛛顿时用八条腿极速爬行冲向佐助。

    炮火扑面而至，佐助站在炮火里屹然不动。

    眨眼间，火炮就来到佐助的面前。

    炽热的火光将佐助的头发烧得微微蜷曲。

    守鹤也不禁咋舌，“这小子是想咋样，这个火炮的威力几乎可以比得上自己全力一击了”

    佐助万花筒写轮眼不停的旋转着，身子渐渐虚化，整个人被火炮透体而过。

    蝎露出了诧异的表情，佐助不可能这么容易就被击中。

    更何况佐助居然还没有闪避……

    “有鬼！”蝎手上的两个炮口再一次喷出火焰，不停的轰向佐助。

    “蝎，你注意到他的眼睛了吗”迪达拉咬牙切齿道“和鼬差不多的眼睛说不定也有什么类似月读的忍术”

    蝎点了点头，论说谁最了解鼬只有迪达拉这经常和鼬斗架的家伙了。

    “不愧是兄弟，都是那么可恶！！”迪达拉可没少被月读给弄过，他可一点都不想在体验那种感觉了，一点都不想…。

    “嘿嘿”佐助的声音忽然从不同的地方传来。

    “这是怎么回事？”蝎和迪达拉同时警惕的观察四周。

    “我在这”佐助从虚空中露出了脑袋摆了一个鬼脸。

    “去死吧”蝎一个手炮轰了过去。

    佐助没有闪躲攻击直接从他的脸上穿透过去。

    “见鬼了！”蝎和迪达拉同时一阵发毛。

    “还有这里”另一个地方出现了佐助的鬼脸。

    迪达拉和蝎同时一脸懵逼，因为此刻四处都是佐助的鬼脸。

    “仙法影分身居然连万花筒写轮眼的能力都用的出来真的碉堡了！”隐藏在暗处的佐助嘀咕道。

    “卧槽！这没得打了”蝎爆了句粗口十分不爽的说道。

    “妈的，第一次见到如此赖皮的能力”迪达拉也同样十分蛋疼的说道。

    “那怎么办”蝎和迪达拉同时对视，随后把目光放在一旁看着津津有味的守鹤。

    “变换目标”蝎和迪达成共识。直接冲向了守鹤。

    “我去！！”守鹤因为操控着砂子移动速度递减，只能眼睁睁的看着两个强敌冲向自己。

    “抓住就走”蝎对一旁的迪达拉说道。

    “不你先走，我要让那小鬼看看什么是真正的艺术！”迪达拉近乎疯狂的嘶吼道。

    “你难道想用那招！”蝎似乎想起了那一招的威力至今有点后怕。

    “守鹤，今天做的最错误的一步就是没有保护好你的人柱力”蝎狞笑的说道，准备把自己受到的屈辱都发泄在守鹤身上

    “啊嘞”守鹤一脸懵逼。

    “为毛自己也会遭殃啊”

    “桀桀桀桀”迪达拉和蝎同时狞笑道

    “……”守鹤无语

    “好像有点玩脱了”佐助从虚空里探出脑袋。

    不过他也明白了仙法影分身的弊端，只有一分钟的存在时间，而且万花筒写轮眼也不能一直使用，一直用的话自然查克拉也无法恢复瞳力。

    所以佐助恢复了三勾玉的写轮眼从虚空里面溜了出来。

    然而并没有人正眼瞧佐助一眼，他们的注意都放在了我爱罗的身上。

    两大影级忍者同时对付一个不完全的尾兽，自然轻松自然。

    守鹤一脸憋屈的回到了我爱罗的体内，避免我爱罗受到伤害。

    而守鹤这么一回去就造成了两个结果。

    守护着砂隐村的砂壁轰然倒塌，以摧枯拉朽之势想要吞没砂隐村。

    砂隐村的高层眼里闪过一丝绝望，就算是他们也无法在着泥沙俱下的情况下保命。

    更不用说普通的村民了。

    村子陷入了绝望…

    “蝎你先撤”迪达拉对着旁边抓住我爱罗的蝎说道。

    “好”蝎果断不断后退，准备带着目标离开。

    “妈的”佐助暗骂了一声，没想到有一天这个问题会摆在自己面前。

    “母亲和老婆掉水里了，你先救谁……”就算现在不是母亲和老婆但也差不多了。

    佐助感觉到自己以后打架不能那么得瑟了，但是他就是忍不住作死啊！

    “算了，事态还可以挽救！”佐助释放了变身术变成了我爱罗的样子“就让我帮你一把吧”

    佐助用从卷轴里掏出了几把造型诡异的苦无。

    在原本苦无的基础上加多了两个剑刃，苦无的握柄上多了一个刻画着奇怪咒文的卷轴。

    “妈蛋原本打算当成底牌的结果也要用出来了”佐助将手中的苦无缠绕钢丝飞射而成。

    然后佐助的身影瞬间出现在苦无飞到的地方。

    此招名为―飞雷神之术……

    而苦无所在地方就在砂子的下面。

    “妈的，这次又要重伤了，我爱罗你再敢给我提房租我跟你没完”佐助撇了撇嘴巴说道。

    一个螺旋丸猛地出现在他的手上。

    “那是？”低下的村民模糊看到了一个背着葫芦的影子。

    “那是，小爱吗”手鞠捂着嘴吃惊的叫道。

    “我爱罗你长大了”马基一脸欣慰的说道。

    “该死！还不够”佐助将身体里的查克拉全部贯入手中的螺旋丸中。

    原本篮球大小的螺旋丸瞬间膨胀到陨石那么大。

    砂子纷纷被螺旋丸的螺旋力给吸附，在下面看来就像是一个龙卷风一样肆虐着那一片砂天空。

    但是更多的还是不停的下落…

    “可恶啊！”佐助的查克拉将他手上的经脉涨的接近破碎。

    “给我来”佐助的青筋爆起，血丝不停的从他的皮肤表面渗出，七窍也不停的流出鲜血。

    原本已经膨胀到如此地步的螺旋丸再一次扩大尺寸。

    “桀桀……这样你就怨不得我了佐助”迪达狞笑着，用自己脸上的嘴巴将粘土吞入自己的身体。

    “c4迦楼罗”迪达拉冲向了佐助，身体不停的膨胀，发出爆炸前的亮光。

    “卧槽……”佐助眼角的余光看着朝自己飞来的迪达拉。“这要有多大仇啊”

    “这真的是前有狼后有虎啊！！”佐助无语的看着这一切。

    “幸亏哥有后手”佐助自信的看着自己手中的苦无“来吧影分身”

    苦无上突然出现了一个仙人模式的影分身，然后化作烟雾，自然查克拉回到了佐助的本体里面。

    佐助的眼角再一次布满眼影。

    “仙法―超大玉螺旋丸”

    巨型的螺旋丸直接穿透这一片砂土层。

    天空顿时恢复了朗朗夜空。

    “至于你，我真不知道该怎么说你，是蠢呢还是蠢呢，居然把不立刻爆炸还蓄力让我来收拾你”佐助将苦无扔到迪达拉的面前，随后一个瞬息便来到苦无的位置。

    “你知道吗，雷电可以让炸弹哑火呢”佐助讥笑道。

    眼角的眼影瞬间暗淡直至没有。

    “仙法――雷神之枪”

    一个完全由雷电组合而成的枪，直接插入了迪达拉的体内。

    雷电不停的游走在他的表面。迪达拉一副难以置信的表情，最后化作了一堆焦土散落大地。

    “这个忍术，他不是小爱…那他又是谁，佐助也跑去别的地方不知道干嘛了那还会有谁会用雷遁呢……”手鞠不停的思考的到底是谁要变成我爱罗的模样还救了他们。

    我爱罗因为时间关系和自己内心的不安没有将佐助回来的消息告诉手鞠也就造成了这么一个误会……

    “不管是谁，这都是对我爱罗的一种帮助言传下去，有人在和我爱罗一起拯救这个村子，乱传谣言者杀！！”马基当机立断利用了这来之不易的机会，帮住我爱罗在村民里树立威信。

    “好了也该撤了，不知道大蛇姬有没有夺回我爱罗……”佐助嘀咕道，用身体里的最后一丝力量使用了飞雷神之术。

    “大蛇丸你非要和晓做对吗？”蝎身体四处都是破碎的伤口和被利刃割过的伤痕。

    “切，滚回你的晓吧”大蛇姬抓住我爱罗讥笑道。

    “……”蝎莫名的感觉到这幅嘴脸在某人的身上见过，好像就在佐助身上。

    “大蛇姬把我爱罗给我”佐助忽然蹦出来让大蛇姬吓了一跳

    “丸子你在我身上也弄了什么咒文吗”

    “算是吧”佐助抓住我爱罗的手将他送到飞雷神苦无那，也就是砂隐村的上空。

    这期间经历过的时间不过短短几秒，但是佐助却感觉身体被掏空了。

    “小爱！”手鞠第一个冲向了浑身伤痕的我爱罗。

    “额，姐姐？”我爱罗疑惑的看着周围多出来的关心自己的人“好像有点不对吧，怎么有一些人我不认识啊，难道这是梦吗”

    “这梦也挺好的”我爱罗再一次昏迷过去。

    “英雄！！”村民不停的喊着我爱罗的名字。

    虽然感觉有点对不起那个过来帮助的人，但是手鞠真心感觉这样挺好“这样小爱也能生活的快乐点了吧”

    “啊，丸子你怎么了”大蛇姬十分揪心的看着浑身是伤的佐助。

    “没事就让我睡会儿”佐助感觉自己的眼睛周围都是黑暗，而且不停的召唤他。

    “不行睡啊”大蛇姬隐约感觉到佐助的生机在溃散。

    “哈可是真的好困啊！真是麻烦你大晚上的还要出来，谢谢啦”

    “丸子，你是我的英雄”大蛇姬流着泪俯身亲吻着佐助的嘴唇。

    “其实我真的就只是太困了……”佐助合上了眼皮，无力反抗这一吻。

    “不要……”大蛇姬的泪水打到佐助的脸颊上。

    但是她发现佐助竟然在打呼噜，而且生机并没有溃散，刚刚流出来的似乎是体内残留的自然查克拉。

    “啊好害羞啊！”大蛇姬捂着脸发红的那一块地方。

    “以后该怎么面对丸子啊”

 第一百七十三章 有完没完了啊

    蝎表示自己看不下去了……

    哪怕他现在的身体是由傀儡制成的，也有一种胃在翻滚的感觉。

    忽然蝎脑海里忽然蹦出了这么一个想法。

    “一个漆黑的房间里，如蛇一般妖异的女人压在一个少年……”

    近乎兜一般的脑洞，蝎一阵阵恶寒。

    大蛇姬感觉到了蝎眼中的恶意以为他在嘲讽自己不要脸的去亲丸子。

    顿时羞恼成怒，手中的草雉剑直接划过蝎的脸颊。

    “你还不走吗？！”

    “马上走”蝎表示一刻也不想呆在这里，连忙闪身离开，化作天边的一点黑影。

    蝎一路离开大蛇姬的视野后一路走走停停等他的那个队友。

    但是怎么等也没有他的影子。

    蝎无奈只好站在原地，燃放了一颗信号弹。告诉迪达拉自己在这里。

    不知过了多久，蝎差点就要睡着了，土地才传来一阵阵波动。

    迪达拉费劲的从砂子里伸出脑袋，疑惑的看着十分狼狈的蝎。

    “尾兽呢？”

    “被大蛇丸劫走了，而且大蛇丸现在变成了一个女的…”接下来的话蝎实在说不出口实在有点恶心。

    “大蛇丸为什么会在这里”迪达拉嘀咕道。

    “你不是使用你那一招了吗，为什么我没有感觉到爆炸呢？”蝎冷淡的问道，他看到了佐助自然明白迪达拉的忍术没有效果。

    “妈的，佐助那个小子居然会金色闪光的忍术，而且还破解了我的迦楼罗！！”

    “什么？！”蝎这一下被惊吓到了。

    “我好不容易才用土遁逃出来的，幸亏佐助那个小子没追过来，不然我真的就无法见你了”迪达拉有点落寞的说道。

    “妈的，滚！不要用这样的语气说话”蝎像是被触动了某一根弦，直接炸毛。

    “……”迪达拉十分茫然的看着蝎。

    “难道迪达拉也是和大蛇丸一类的吗？”蝎不敢想象的嘀咕道。

    “蝎是不是砂子进脑子了，怎么一惊一乍的”迪达拉吐槽道一副担忧的目光看着蝎。

    “我一定要换人！！”蝎内心咆哮道。

    “嘿嘿”大蛇姬看着昏睡过去的佐助，嘴角微微翘起。

    “既然已经亲了，那就无所谓了”大蛇姬甜甜一笑，扶着佐助的脑袋吻了下去……

    佐助的眉头顿时紧皱，他忽然梦到了一条白蛇，并一口把他的脑袋吞了下去。

    “要窒息了啊啊！！”

    “嘛嘛，挺好吃的，跟书上说的差不多呢”大蛇姬擦了擦自己嘴唇上的口水。看着被自己亲的脸色通红的佐助，充满了自豪感。

    “不行，这样丸子会着凉的”大蛇姬揪心的看着睡着的佐助。

    “我记得这里不远处好像有一个我曾经的基地就在那个方向”大蛇姬抱着佐助直接消失在原地。

    睡梦中的佐助忽然感觉自己处在一个奇妙的地方，软软的还有淡淡的茉莉花香，于是忍不住更往里面蠕动了一点。

    大蛇姬忍不住羞红着脸，看着睡觉也不老实的佐助。

    绝代风华的美姿就像是开在荒漠里一簇美丽的茉莉花，但是能够拥有那片美丽的只有一片荒漠而已……

    “丸子你个呆子！哼”大蛇姬弹了弹佐助的脑门一副无奈的模样在她脸上表现得淋漓尽致。

    但是无形中双手却抱的更紧了，生怕被别人抢去。

    这也就苦了佐助了，他忽然感觉到一阵气闷。

    “就是这里了”大蛇姬来到了一块巨石面前，右手不停的摸着巨石上的凹槽。

    咔咔…

    机械转动的声音忽然响起。巨石像是被人力从中间切割掉一般往旁边移动。

    往里望去，那是一条深不见底的密道。

    紧跟着挂在墙壁四周的火把不停的亮起。不停的直到尽头。

    大蛇姬满意的看着这个地方，将佐助抱到了一个房间里面……一个漆黑的房间里。

    “哈～有点困了”大蛇姬揉了揉眼睛，但是她的眼睛却没有她说的那般充满困色，反而是精光闪烁。

    “呼～一不小心就在佐助的床上睡着了好烦恼啊…”大蛇姬直接趴在佐助的身上抱着佐助。

    又是一个言不由心的女人。

    随后大蛇姬像是梦游一般四肢像八爪鱼一般紧紧抱着着佐助。

    佐助“……”

    他一开始感觉来到了一个温暖的地方，随后那条蛇又跟着他来到了这个地方，并用她那强有力的身躯紧紧的缠绕着佐助。

    “这噩梦还有完没完了啊！混蛋”

    大蛇姬会告诉你，这梦还没完…

    “趁着丸子醒不来…”大蛇姬笑嘻嘻的想的

    以前每次自己偷偷爬到丸子床上丸子都会直接一个瞬身直接躲进厕所或者直接离开。

    “这可是个好机会啊！！”大蛇姬眼里闪烁着兴奋的光芒。

    佐助感觉到一阵深深的恶寒。

    正如蝎和兜所想的那样，一个如蛇一般妖异的女人，压在一个少年的身上……

    最终狠狠享受了一把的大蛇姬也昏昏的睡着了。

    不知过了多久，这房间依旧还是漆黑一片。

    直至…

    “咕咕……”佐助的肚子十分有节奏的开始打鼓。

    这不怪他，仙人模式让他的食量大增。

    佐助宛如拥有闹钟一般，在肚子响起的时候，自动睁开眼睛。

    佐助看着漆黑一片的屋子，莫名的一阵熟悉。

    “啊嘞，我又瞎了吗”佐助嘀咕道。

    强行假装不知道压在自己肚子上的一条腿。

    “妈呀，打了一架浑身腰酸背疼的，连手都失去知觉了”佐助一边说着一边将自己的手从大蛇姬的胸间抽了出来…

    “哎呀，腿怎么也失去知觉了”佐助一边嘀咕道一边将腿从大蛇姬的双腿之间抽了出来。

    佐助“……”

    “这还有完没完了啊混蛋”佐助摸着黑打算溜出门。

    ps我去上学了，码字结果作业没写完，算了祝我好运吧，下周见

 第一百七十四章 调养治病

    漆黑的魅影，摇曳的烛光……

    “……”佐助靠在墙角不敢乱动。

    “丸子，你干嘛那么害怕我呀！”大蛇姬十分不满的嘀咕道，一副幽怨的表情看着佐助。

    “并没有，只是这屋子让我有点难受而已，空气有点闷”佐助脸不红心不跳的胡说八道。

    “不对呀，我的秘密基地可是布满了通风口哪怕水淹毒气泄漏都不怕的说”大蛇姬说道。

    “……”佐助无语。

    “为毛会这么高科技啊混蛋！！”佐助感觉还是不要在这个问题上深究下去了，不然绝逼要出问题的。

    于是佐助果断转移话题“话说什么时候才回木叶啊？”

    “这个……还要一阵子，毕竟丸子你身上的伤还没有好”

    “谁说还没有好的，看我活蹦乱……”佐助一边反驳一边活动身体表示自己没事了，结果咔咔几声，佐助的腰发出了令人害怕的骨裂声。

    “哎呀呀我的腰呀！！”

    “唔，这样子又要静养多一个星期了”大蛇姬似笑非笑的说道。直接不顾佐助的挣扎横着抱起佐助。

    “不要呀！！老夫还能再活五百年”佐助开始胡言乱语了，因为挣扎腰部的伤再一次传来阵阵疼痛。

    “给我乖乖的”大蛇姬爆发出莫名的气场，顿时把佐助震的呆若木鸡。

    “这就对了”大蛇姬收回了自己的气场恢复了温柔体贴的模样。

    “刚刚那是啥情况！”佐助一脸懵逼。“我既然会被压制，我不服”

    “给我乖一点”大蛇姬的眉毛像是弯弯的月亮，笑颜如花，美不胜收，然而她却狠狠的在佐助的屁股上啪啪几下，留下了几个手指印。

    “……”佐助一言不发脸黑的像是暴风雨即将来临。

    “为毛睡完觉一切都变了，难道我又穿越了么？还是说这是谁的幻术”佐助嘀咕道。

    看到佐助变得老实大蛇姬总算松了口气，如果佐助继续调皮的话，自己也不知道怎么对付他了。

    “好啦，丸子只要你乖乖不乱动明天我们就启程回木叶”大蛇姬妥协道。

    佐助端坐在医疗器械中一言不发……

    “……”大蛇姬顿时觉得自己好像有点对不起佐助，居然这么对他。

    “会被丸子讨厌吗？！”大蛇姬不禁问自己。

    “没啦！吓你的”佐助不知道为何这样说道。

    他也不想知道……

    “好”大蛇姬高兴的说道，操控着仪器将能够助于肌肉活性和骨骼的液体注入佐助所在的培养皿中。

    “为什么丸子你不能用医疗忍术治好自己呢”大蛇姬嘀咕道。

    “你以为我不想啊，要不是因为是自然查克拉造成的伤害无法用普通医疗忍术治疗，我才不会让自己疼那么久呢！”佐助抱怨道，并且深深的对自己的作死行为感到悔恨。“为毛自己要作死的把身体弄残啊！！”

    “好了丸子不要乱动，可能会有点疼”大蛇姬眼里闪过心疼的神色。

    “咳！这点痛算啥，男子汉大丈夫能屈能伸哎呀妈呀！我去好痛呀”佐助瞬间不淡定了，身体里面仿佛有一股热流在四处乱窜，就像是岩浆流过的一般炽热，佐助感觉自己整个人都要化成铁水了。

    “忍住呀，之前几次丸子你偷偷用万花筒写轮眼偷偷把这些液体移到别处又灌水进去，所以才没那么快好的，这次我一定好好要看着你”

    “啊嘞，这也被发现啦，我以为做得很隐秘的说”佐助干笑道，身体传来的剧痛让他有点难以呼吸。

    现在的他连说一句话都要喘好几口气。

    骨头发出了微微刺耳的声音，依稀可以看到骨刺从佐助的身上冒出来……

    “不知道用君麻吕的能力可不可以将丸子的伤治好……”大蛇姬十分的担心佐助的身体会不会因为排异从而崩溃。

    “哇靠！这是啥”佐助惊讶的看着骨头崩裂的地方冒出来的骨刺犹如春天里的笋节节拔伸。

    “这是要开花结果了吗？”佐助自嘲地说道。

    “丸子不要害怕，这是君麻吕特殊的能力可以让骨头迅速再生！速度嘛大概是普通人的几百倍甚至几千倍”

    “……”佐助一脸懵逼“为毛这么危险的东西要用到我身上，消过毒没我怕得艾滋病啊！！”佐助在内心抓狂的吐槽道。

    佐助决定吸收自然查克拉静静心，不然他就要被自己的情况给吓死了。

    大自然的查克拉在佐助的眼里犹如夜晚中的萤火虫一般，莹莹生辉。

    眼睛周围开始出现淡淡的眼影……

    “噗！”佐助猛地喷出了一口鲜血，身体开始崩溃。皮肤四处溢出鲜红的血丝。

    “这是怎么回事”大蛇姬看着仪器数据飞快的变化，一瞬间便慌了神。

    现在佐助的感觉就像是有两个人在自己的身体里打架一般。争夺领地。但是无论谁胜利了对佐助来说都不好受！

    佐助身上的骨刺像是被施了肥一般猛地突出了一大截。

    佐助发现自然查克拉正不停的自动涌入他的身体，就好像有人主动在吸收一般，但是那个人绝对不可能是佐助……

    眼看自然查克拉的量就要突破三分之一，佐助就要精神错乱的时候。

    佐助睁开了万花筒写轮眼。此刻万花筒写轮眼不停的旋转着，化作一个漩涡一般吸收着多余的自然查克拉。

    形式发生逆转，佐助感觉自己体内的力量再一次发生了变化，由一边肆虐到另一边吞噬。这其中的变化也让佐助明白为什么会出现这种情况了。

    君麻吕的尸骨脉其实和仙人有关系，得到仙人特有的自然查克拉，自然不停的茁壮成长，想要摧毁这个没有尸骨脉血迹的身体。

    而另一个自然是潜藏在佐助体内的万花筒写轮眼的力量，在注入自然查克拉的情况下万花筒的力量也不断变强……

    现在开始由万花筒吞噬尸骨脉……

    大蛇姬一脸惊奇的看着咕噜咕噜减少的液体，看着佐助紧皱的眉头，犹豫到底要不要记录这次实验的报告，如果要的话必须让佐助在吸收一次……

    处于对佐助的考虑大蛇姬想放弃，但作为一个科学家，这样的机会可是千载难逢啊。

    “好纠结！！”大蛇姬苦恼的抓着自己的头发。

    “大蛇姬，不要！停”佐助自然感觉得到大蛇姬的想法，近乎咆哮一般吼传来，但是身体的疼痛让他断断续续说的模模糊糊的。

    反正大蛇姬听成了“不要停”

    “丸子还真是好人呀”大蛇姬转悲为喜直接将囤积的液体全部注入仪器中。

    “我……”佐助想骂娘。

    身体的疼痛如潮水一波一波涌来，身体四周迅速冒出骨刺……

    记录报告的大蛇姬没有发现佐助的眼睛出现了淡淡的紫色……

    ps预祝大家国庆节快乐

    "

    "

 第一百七十五章 一闪而过的紫色

    秘密基地，实验室

    佐助的身体不停的冒出骨刺，鲜血也不停的顺着伤口喷出。

    原本绿色的液体变成了淡淡的猩红色，大蛇姬操笔记录所有的现象，她直觉这对她研究长生不老有着关键的因素。

    大蛇姬简直就要疯魔一般不停的记录着仪器上的数据。

    她也没发现佐助眼睛中出现淡淡的紫色。

    佐助感觉自己仿佛在烈火中灼烧在刀山上打滚，总之就是非常疼就对了。

    万花筒写轮眼不知道为何停止了转动。

    原本如手里剑一般的万花筒，不知道什么时候出现了淡淡的黑线，绕着瞳孔成一个圈。

    此刻佐助的身体开始出现了奇怪的反应。

    骨刺纷纷收回。

    佐助的眼睛不自然的瞪大，仿佛陷入了某种空灵的境界。

    液体中关于尸骨脉的东西开始融进佐助的眼睛里面。

    而佐助的眼睛也开始变化。

    一圈又一圈的黑线彼此包裹着。变成大大小小的椭圆。

    紫色布满了佐助的眼睛。

    如果有见过这双眼睛的人看到的话，一定会惊呼――轮回眼！！

    但是这双眼睛出现的时间及其短暂，从变化到消失不过寥寥几息。

    大蛇姬都没有发现。

    直到她看到仪器上的数据恢复正常，才看向佐助。

    那时，轮回眼已经变化成普通的写轮眼。

    佐助感觉自己脑子像是被人用大锤抡了几锤一般，嗡嗡作响。

    双眼一闭，昏迷过去。

    大蛇姬一顿手忙脚乱……

    某个地方漆黑的角落里，猛地出现了一双满是绝望的眼睛。

    一闪而逝的紫色，随后又隐入了无尽的黑暗之中。

    “怎么了吗？长门”一个温柔的女声在一旁响起。

    “小南，我感觉到了一股和我一样的力量，但是十分的微弱，看来又是一个还未绽放就凋零的花朵……”

    “难道……”小南有点难以置信的问道。

    “没错和我一样的眼睛……”

    “那要不要派人去寻找那个家伙”

    “不，让那些家伙都回来吧，抓捕尾兽的行动给我推迟一点”

    “为什么？”小南不明所以的问道。

    “因为手下传来的情报里，九尾妖狐的身边是老师……”

    “老师？！”小南吃惊的问道“难道我们要和老师对峙吗？”

    “没错，我想问问他，和平到底是什么……”

    “而且除此之外还有一个神秘人在帮助一尾，我怀疑是雷影村的那个八尾……”

    “你是说，人柱力开始联合起来了吗”

    “咳咳，大概吧，反正一些尾兽已经到手了，推久一点也无所谓吧，反正那么多年了对吧？”长门咳嗽的说道，可是后面的那句话让小南有点摸不着头脑。

    一个带着面具的男人从黑暗中走出来。

    “无所谓，随便你们，但是必须给我全部抓到”面具男冷漠的说道。

    “咳咳”长门没有说话只是咳嗽。

    面具男诺有深意的看了长门一眼，在黑暗中消失不见。

    “他是？”小南疑惑的问道。

    “不用管，反正记住我们在和他合作就可以了”

    “好了，去找那些整天闲不住的混蛋吧，弥彦……”

    “长门……”

    “这个家伙到底感觉到了什么？”面具男在角落里显现出身影，疑惑不解的嘀咕道。

    “世界，准备迎接真正的和平了吗”长门的声音久久回绝在这封闭的空间里。

    “……”小南皱着眉“长门不是跟你说过了吗，不要乱讲话。”

    “咳咳”

    之后，晓组织的消息渐渐消失在人们的眼中。

    五大忍村纷纷疑惑不解，互相写信，派使者向其他忍村打探消息。

    四代雷影“奇拉比那小子又到哪里去玩了”

    “报告，他说要去找那个把晓打跑的人单挑”

    “砂隐村吗？随他吧”……

    砂隐村，高层围坐在一张圆桌上，马基面无表情的坐在中间“大家对我的方案考虑得怎么样了？”

    “不可”

    “也不是不可以”

    “就是……”

    马基扫了那些反对的人一眼，想要牢牢把他们的样子记住。

    “我知道大家在考虑什么，现在得到消息晓将要停下捕捉人柱力的计划，说明一段时间内不会再发生上次那件事情了而且大家也明白我们现在的处境，内忧外患……”

    马基看了那些不同意的人几眼“有些人不知道在打什么鬼主意。”

    “你！！”

    “好吧，现在村民对我爱罗的呼声特别的高也不再排挤他了，我认为这个方案可行”一个目光如炬的中年人断言道。

    “那么来投票吧”

    “我同意”

    “我也同意”

    “我也是”

    “我不同意！！”

    其他人纷纷用看逗比的眼神看向那个唯一不同意的家伙。

    “呵呵，少数服从多数”马基看了看那家伙一眼。

    “现在我宣布我爱罗正式接替他父亲风影一职……”

    木叶，鹿丸咬牙切齿的看着关于佐助的消息。

    “这个混蛋到底在想啥，眼睛瞎了还到处乱跑”

    “鹿丸大人，要开会议了”

    “我去你的佐助，老子都要忙死了，你却在外面溜达”鹿丸虽然嘴上那么说，眼神里却是满满的担忧。

    ……

    自来也看着不停修练着螺旋丸的鸣人，摸着自己满是胡茬的下巴“感觉最近有什么大事发生的样子啊”

    “好色仙人，看我的大玉螺旋丸！！”

    “哎呀！鸣人你给我站住！！”

    “哈哈，来追我啊！好色仙人”

    ……

    大蛇姬看着昏迷不行的佐助，眼里充满了关心。

    “好在，最终结果，伤势还是稳定了，而且身体似乎有了一点尸骨脉的特性，恢复力特别快……”

    大蛇姬检查完佐助的身体，继续将心神投入研究实验去，她感觉自己像是抓到了什么灵感似得，马上就可以窥视到长生不老的辛秘。

    在她走后，佐助睁开了自己的眼睛，摸着自己的双瞳“为什么瞳力都消失了”

    手指之下只有单单一勾玉写轮眼在不停的旋转着。

    猩红的眼睛透出无限的迷茫。

    但是迷茫仅仅维持了几秒，佐助果断躺回床上继续睡觉。

    不管怎么样，日子还是要过的嘛！

    佐助就是信奉这个观点，艰苦顽强的活到了现在。

    "

    "

 第一百七十六 晓成员集结

    两个月，没有晓的动静，让各大忍村终于得到了一丝残喘的时间……

    此刻晓的秘密基地里，两个人正一前一后的走在过道上。

    正是好不容易从砂隐村赶回来的蝎和迪达拉。

    “蝎，你为什么要把佐助的形象扭曲成雷影村的人柱力啊！”迪达拉疑惑的问道。

    几天前蝎故意将一个错误的信息传回了组织，让迪达拉一直疑惑到了现在。

    “你不懂”蝎缄默道。

    “我哪里不懂？”迪达拉不服气的反问道。

    “如果被鼬那个家伙知道我们去收拾他弟还而且还是抱着杀死他的想法去的，后果不用我说你也懂吧！”蝎果断开口说道。

    迪达拉恶寒的打了个冷颤“那个家伙不会也回来了吧”

    “你们在说我吗？”鼬的声音从迪达拉的身后传来，吓得迪达拉差点跪了。

    “你什么时候站在我后面的？”迪达拉抱着一丝侥幸问道。

    “你说呢！”鼬冷酷的笑道。

    “全部都听到了吗？”迪达拉的声音有点颤抖，他整个人就像是被寒冬腊月的冷风划过一样。除了冷还是冷……

    “你说呢！”鼬的脑门上出现了大大的#……

    “我错了，鼬”迪达拉一副可怜兮兮的模样，还眨巴着自己的眼睛。

    鼬“……”

    “你怎么像鬼鲛一样恶心啊！”鼬不爽的说道。

    “同感！”蝎感觉自己换队友的想法越发强烈了。

    “呸呸呸，谁会像鬼鲛那么恶心”迪达拉连忙否认。

    看着迪达拉身后的影子，鼬和蝎对迪达拉深感同情。

    “迪达拉，我们去厕所聊聊吧！”鬼鲛因为生气脸发生了严重的扭曲，就像是被鬼附身了一般。

    “啊！鬼鲛你什么时候到我身后的？”

    “你说呢！”鬼鲛露出了让人恐惧的笑容。

    “啊啊啊啊！！”迪达拉被鬼鲛抓住拖进了厕所。

    地板上清晰可见的抓痕一直延伸到黑暗中去。

    “蝎，感谢你没有暴露佐助”鼬低垂着眼帘说道。

    “凡事总是要给自己留条后路不是吗？”蝎莫名其妙的说了这一句话。

    鼬的眼睛猛地收缩，难道自己的身份被发现了吗。

    鼬的心中涌出无限的杀意。而杀意的目标是――蝎。

    “要不要我们组个队？”蝎充满希翼的问道。

    鼬的杀意瞬间如潮水般褪去。

    与之前根本看不出变化。

    “可以”鼬平淡的回答道。

    “啊！鬼鲛你给老子记住！！”

    “桀桀……”

    鼬和蝎对于里面发生的事情一点也不想知道……

    “哟，是蝎和鬼鲛啊”飞段拿着一把镰刀出现在鼬和蝎的面前。

    “你总算来了”鼬淡漠的说道，似乎什么事情都引不起他的注意。

    “哼，如果不是角都这家伙，在来的途中打工赚外快我才不会这么晚呢！”飞段不爽的说道。

    “人生是短暂的，金钱才是永恒的”角都说道。

    “哼，你这个活了差不多一百年的家伙不要跟我提人生短暂”飞段果断吐槽道

    “可是我活那么久，钱还是当年的钱没有变啊！！”

    角都又开始灌输他那金钱至上的理念。

    鼬和蝎感觉耳朵里似乎多了一只嗡嗡作响的蜜蜂不停的刺着他们的耳膜。

    “哈哈，跟我的粘土分身玩去吧”迪达拉从土中钻了出来，不知道为什么他用土遁逃跑的能力越来越溜了。

    “咦，受虐狂怎么也回来了”迪达拉再次作死。

    “呵呵，来我们去厕所聊聊吧”飞段将手中的镰刀锋利的一面对着迪达拉的脸，只要再靠近一点就可以割开迪达拉的皮肤。

    “我去”迪达拉可不想试试看被诅咒的感觉。

    “你有这个队友一定很辛苦吧”鼬忽然对蝎有种惺惺相惜的感觉。

    “嗯”蝎很感动，终于有人懂他的苦了。

    “啊！飞段你为毛把鬼鲛给叫过来了，你不得好死！！”

    “桀桀桀……”

    “你们都到了吗？”绝出现在众人面前。一黑一白的身体各位引起别人的注意。

    其他人纷纷闭上了自己的嘴巴。

    因为眼前这个人传递的话可是地位最高的那个人说的。

    “零，叫你们到大厅集合”

    “走吧”

    零在这个组织里代表了最强，谁也不能匹敌的人……

    弥彦穿着晓特有的风衣站在大厅中央一动不动。

    一双妖异的紫色眼瞳给人一种高深莫测的感觉，事实上也如此。

    晓里面的其他人按照戒指的顺序站在各个方向，分别对应了青龙白虎朱雀玄武。

    弥彦冷漠的话在这个大厅里回荡。

    “你们，在这一段时间里不要在出去捕捉人柱力了”

    “而且你们做任务的动静给我弄小点，不要让各大忍村把注意放到你们的身上。”

    弥彦顿了一下，发现没有人接自己的话，场面有点莫名的尴尬。

    “总之稍微停歇一年左右，让那些人柱力在活那么一会儿，一年后我们会挑起战争，将会把整个忍界都变成晓的！！”

    弥彦说的激情飞扬可是依旧没有人接他的话。

    他的脸顿时黑了一大片。

    “你们给点反应啊！”小南连忙提醒道。

    “哦哦，晓组织万岁”迪达拉第一个开口。

    众人一脸黑线。

    “妈的，迪达拉别搞的我们像是搞革命的一样”飞段不满的看着迪达拉。

    “应该是，邪神的光芒会笼罩这片大地，邪神将会主宰一切！！”

    “我靠，别搞的我们像是邪教好不好，还不如我的呢”

    “我的比你好！”

    “我的好！”

    众人皆醉，无语的看着这两个作死的家伙。

    “要不要把消息传回木叶，但是会不会暴露自己啊”鼬眼里闪过一丝疑虑。

    小南有点后悔让他们讲话了。

    弥彦没有说啥，只是他身后多出了五个人。一样的眼睛一样的装束。

    迪达拉和飞段同时哑火，乖的不能再乖了。

    在幕后的长门和面具男同时有一种肝疼的感觉。

    “这个组织真的能成功吗？”两个人同时疑惑的问道。

    “角都，组织的资金还有多少钱”蝎对着旁边的角都问道。

    “你要干嘛！”角都像是护崽的牛捂着自己的心口。

    “我要把我三代风影傀儡弄回来！”

    “组织的钱就是被你们这些败家玩意弄没的！！”

    蝎“……”

    "

    "

 第一百七十七章 佐助的打算

    秘密基地

    大蛇姬一脸担忧的看着佐助“丸子你真的打算独自去修行吗？”

    “嗯，怎么了嘛”佐助抠着鼻屎，一副老神在在的模样。

    “我真的不可以一起去吗？”大蛇姬不死心的问道。

    “不可以”佐助很果断的回绝道。

    “为什么！”

    “因为你很强，我不能像只小鸟依附在老鹰的羽翼之下，所以只能委屈你了”佐助采取示弱的战略。

    “呜呜，都怪我太强了害丸子自卑了吗？”大蛇姬哭丧着脸“明明我隐藏了一半实力的说！”

    “额”佐助一脸懵逼，他只是随口一说没想到居然真的是这样。

    画面如走马灯一样切换，从中忍考试到几个月前与蝎的一战，佐助蓦然发现，大蛇姬靠的单单只有草雉剑和通灵术很多威力强敌如秽土转生的禁术都没见过她用过。

    “妈的，还以为自己的实力可以比得上三忍，看来还是太过自信了！！”佐助心里暗自嘀咕道。

    大蛇姬可没有类似鹿丸类似作弊般的读心术，看不出佐助心中的想法。

    其实在大蛇姬的眼里，佐助还是那个在死亡森林被自己单手蹂躏而无还手之力的下忍，而且中忍考试也只是差不多跟精英中忍差不多的实力，给了大蛇姬一个错觉，佐助并不是所谓的强者，而且上次从地龙洞逃出来靠的应该是万花筒写轮眼的能力……

    而佐助如今的实力大蛇姬也没有亲眼见过，只知道他会使用类似逆向通灵术的忍术还有仙人模式，和有一双强大的万花筒写轮眼，而如今万花筒写轮眼也不知道为何退化回一勾玉，佐助的实力再一次严重缩水。

    两个人也就导致了一个奇妙的误会……

    大蛇姬埋怨了自己好一会儿才幽怨的看向佐助。

    “丸子，那你得经常跟我联系哦”大蛇姬也明白力量对于一个忍者的重要性，如果她没有实力怎么可能活到现在，早就被忍界残忍血腥的规则吃的连骨头都不剩了。

    更加见不到丸子这个可爱的人了。

    所以大蛇姬也十分庆幸自己有一身强大的实力。

    而且她打算偷偷的修练变得更强好保护丸子，因为最近的战斗让她有种危机感，就连保护丸子都可能会力不从心，她可不希望有一天看到丸子死在自己的面前……

    “那你可不要通过什么逆向通灵术瞬移术来见我”佐助一字一句的叮嘱道。

    “啊，那我想丸子时候怎么办啊”大蛇姬苦恼的看着佐助。

    那凄惨的模样，眼角还出现了点点泪珠……

    “你忘了我在你身上留下了飞雷神之术的咒文了吗？”佐助无奈的说道。

    “哪里啊”大蛇姬摸了摸自己的胸还有其他隐私部位“是这里还是这里，丸子你什么时候留下来的呀？再留一些好不好”

    佐助顿时一脸黑线“是手啊！！”

    “是这个吗？”大蛇姬看着手腕上若影若现的咒文。

    “真的不考虑在我这里留一个吗？”大蛇姬摸着自己的胸口说道。

    “不要”佐助红着脸拒绝道“我先去整理东西了！！”说完飞一般的跑了。

    “唔，丸子害羞了，其实你早就在我心里留下你的痕迹了呢”大蛇姬捂着胸口温柔的说道

    “还有我们来这里根本没带行李呀……”

    佐助在房间里整理根本不存在的东西，他有自己的打算，接下来他将离开这里去地下组织接一些有挑战性的任务。磨练自己的心性。

    因为他一直有一个在战斗中容易得瑟的缺点，而且每次得瑟都得瑟过头了……

    为了自己的小命佐助发誓一定要改掉这个习惯……然而后来佐助才明白这是一种病已经无药可医了，其名为――不作不死综合症……

    随后佐助看到不知道何时站在自己身后的大蛇姬。

    平静的看了她一眼，淡然的说了一句“我走了…”

    随后便一个瞬身离开了这个房间。

    大蛇姬久久没有说话。轻轻叹了口气，不知道是在哀愁还是在悲伤…

    随后犹如变脸一般，大蛇姬像个情蔻初开的少女，捂着自己羞红的脸“为什么冷酷的丸子会这么帅啊，哎呀”

    已经离开的佐助自然不知道房间里的人在想些什么。

    此刻他正在揣摩如果自己失踪了，村子到底会有什么反应，是弄死他呢还是他呢……

    “不过这都是砂隐村的事情啦，关老子什么事哈哈哈”佐助十分无良的大笑着。

    茫茫戈壁回荡着的佐助的笑声，犹如鬼魅一般吓得动物不敢出现……

    随后佐助这个人便宛如人间蒸发一般消逝不见。

    而黑暗世界中出现了一颗新星，他的名字叫做――夜，行走在黑夜之中，只有被杀的人可以看到那一抹刀光的主人……

    佐助消失之后，木叶村高层震动，砂隐村也是开起紧急会议。

    一个代表两村之间结盟的代表消失，这样的消息可是能让其他忍村大做文章，挑拨两个村子的关系。他们不得不重视。

    表面上对外宣称外派使者已经归村，暗地里，木叶和砂隐村却如热锅上的蚂蚁。生怕被人诟病。

    一个木叶村的面子问题，还有一个是两村之间的合作问题……造成这一切的罪魁祸首却在几个月之后才传消息到木叶。

    最终才让这件事落下帷幕。

    不论是砂隐村的高层还是木叶村的高层都牢牢记住了宇智波佐助这个名字。不是因为这个名字代表的宇智波一族也不是这个名字代表了多少份量。

    而是这个名字造成的事情让他们难以忘记。

    他们发誓，如果看到了宇智波佐助，一定要让他尝尝村子里的酷刑……

    只有少数几个人没有这样的想法。

    一个是当上五代风影的我爱罗，一个是在木叶的鹿丸……

    我爱罗对佐助万分感激自然不会介意这些。

    而鹿丸作为一个朋友，自然没有那样的想法。

    他的想法是……“如果那个家伙回来的话，一定要弄死他！！”

    因为不知道为什么，作为砂隐村的使者手鞠竟然告诉自己，自己不要那么心急，他们还不熟悉……

    不用说肯定是佐助那个混蛋不知道做了啥！！

    鹿丸只能打碎牙自己吞下肚子，替佐助收拾烂摊子。虽然他也有点乐在其中的样子……

    "

    "

 第一百七十八章 鸣人归来

    木叶村门口

    井野正百般无聊的站在村口，此刻的她已经发育完全，活生生的一副青春美少女的模样，黄发披肩，正在村口眺望远处。

    同样与他一起的还有一个人，粉红色的短发，红色的短旗袍，正是春野樱。

    在她们的另一边发育完全超过她们的雏田正抱着胸同样眺望远方。

    她们正在等一个人，一个让她们又爱又恨的家伙，一声不吭就出门修练，直到今天才回来的鸣人。

    “不知道，帅气的鸣人会变成什么样啊，会变成长发飘飘的美男还是棱角分明的型男呢”井野满脑子都是关于鸣人现在模样的遐想。甚至有一些过于暴露的画面，用文字无法描述，实在是太美……

    小樱也同样对鸣人现在的样子充满了好奇“不知道两年过去了，鸣人变成什么样了呢？”

    “鸣人君……”雏田小声的嘀咕道。眼里闪过一丝思念。

    三女犹如矗立在村口的望夫石，不顾过往的行人，死死的盯着远方。

    行人过往，夕阳西下。

    黄昏已经逼近，夕阳的光辉铺满了大地。远处的地平线上出现了一个人影…

    “来了！！”三女一扫之前的疲靡，整理好自己根本没有乱的头发和衣服，用自己最美丽的一面迎接着鸣人的归来。

    直到走进，三女才看清来者是一个大叔，立马变得无精打采的样子，让这位路过打酱油的大叔摸不清头脑。

    “什么时候木叶还有漂亮的少女迎接来客了？就是为什么看到大叔就一副扫兴的模样啊混蛋！想当初大叔我可是村里村外有名的帅哥啊！！”

    大叔摸了摸自己的胡渣，只能幽幽的叹口气“岁月真是一把杀猪刀啊！”

    “给我快点走起”小樱暴跳如雷，直接一脚把面前胖的跟头猪一样的家伙踹进了村子里面。

    三女怀疑自己为什么会把眼前这个胖的跟猪一样的家伙看错成鸣人。

    “唉，岁月不饶人啊，过往昔年，朋友都变得势利眼了”眼前这个大叔拍了拍自己的屁股，悠悠的嘀咕了一句，继续朝着村子里前进。

    “小樱，这个大叔是不是被你踢的神级错乱了啊”井野十分疑惑的看着远去的那人。

    “不对啊，我用的力气应该可以直接踹飞他的，为什么只飞了这么点距离，难道是这个家伙太重了吗？”小樱疑惑不解的嘀咕道。

    小樱的嘀咕全部听到的井野“……”

    “为大叔点蜡”井野默哀道。

    等待那位大叔的肯定是几天后体内大出血的症状……

    没错小樱的怪力就是那么可怕。

    “来了来了，这个肯定是鸣人了”井野惊呼道。

    小樱连忙把脸扭到那边去。

    一头金黄色的头发在阳光下莹莹生辉，闪耀着活力。

    高挑的身子将身上的衣服穿出了一股味道。

    总之就是非常帅就对了！！

    井野眼里冒出了小星星，还一闪一闪的…

    “好家伙这家伙难道就是鸣人吗”躲在一旁草丛里偷窥雏田的宁次艰难的咽了咽口水，感觉自己心爱之物将被眼前这个男人夺走的感觉越发强烈。

    两年过去了，他也从一个美型正太变成了皮肤白暂，面目清秀的帅气少年，只不过嘴角边的口水实在破坏形象。

    “鸣人！”井野果断抢在第一个打招呼，随后小樱和雏田也不甘示弱，相继打招呼。

    “哟，小樱井野还有雏田”鸣人露出了一个帅气的笑容同时挥手道。

    “哇，帅爆了！”井野暗自里感慨道。

    “鸣人…”小樱眼里只有鸣人这个人的影子。

    “鸣人君”雏田露出了一个妩媚动人的笑容，像是勾人的小妖精一般充满魅惑。

    “该死！雏田大小姐居然笑了，还笑的那么好看，咻…”宁次吸回了流出来的口水。

    “你们变得好多啊，诶佐助呢，他没在这里吗？”鸣人这个神级粗大的家伙完全没有懂得三女的来意，直言问道佐助去哪了，让三女一阵失落。

    不过井野还是装作乐观的样子告诉了鸣人关于佐助也出去修练的事情。

    “噢，他在我出去一年也去修练了吗，嘿嘿这一次我的成长一定会让那家伙吓一跳的，我可不是以前那个小鬼啦！”鸣人乐呵呵的笑道。眼里充满了信念。

    “嗯，佐助那个废柴才不会有鸣人那么强呢”井野立即附和道，让没有抢到发言权的小樱十分的苦恼。

    “井野，你怎么可以这样”小樱嘟喃着嘴一副可爱模样抱怨的说道。

    顿时让鸣人注意到了这一点。

    鸣人仔细上下打量了小樱，让小樱的心跳一阵加速，甚至有种窒息的感觉。

    “小樱，你居然作弊”井野懊恼的嘀咕道。

    “两年不见，小樱你的胸还是那么小啊哈哈！！”鸣人捂着自己的肚子笑道。

    小樱仿佛听到了世界崩塌的声音。

    随后暴力小樱再一次上线。

    “啊！鸣人你这个混蛋！！！”小樱只是挥出一拳，拳头带着气浪瞬间让鸣人倒飞出去数十米，地上出现了一道长长的鸿沟。

    “为你默哀”井野和雏田同时用同情的目光看着鸣人。

    “哎呀，怎么折腾成这个样子啊！真是麻烦死了”已经成为上忍的鹿丸插着口袋走到了村口，看着倒在坑里的鸣人，嘴角忍不住的上扬。

    “鸣人你这个家伙总算回来啦”

    “嗯，我回来了”鸣人从泥土里抬起了脑袋，给了鹿丸一个大大的拥抱。

    “鸣人委屈你一下吧”鹿丸在鸣人耳边说了这么一句让鸣人摸不清头脑的话。

    随后在鸣人一脸懵逼的情况下，他再一次回到了那个洞里面。

    鹿丸一脸谄媚的对着小樱说道“小樱，上次说你胸小的事情就这么算了吧”

    “你给我死去”

    砰！

    鹿丸和鸣人扎进同一个坑里。

    “不愧是好兄弟”鸣人吐了一口泥巴说道。

    “欢迎回来鸣人”鹿丸笑着也同样吐出一口泥巴。

    “不过你刚刚暗算我的还是要还的”鸣人抓起一把土狠狠的摁到了鹿丸的脸上。

    “鸣人你个混蛋！！”鹿丸同样反击。

    三女看着眼前熟悉的场景，宛如回到了童年。同时展露出了笑颜。

    最纯真的笑颜，如百合花开一般纯洁……

    “这几个家伙还是那么有活力啊”刚刚离开的大叔不知道什么时候又回来了。

    “话说那个家伙也是这一天回来的”

    “谁呀？”

    “佐助啊！”

    "

    "

 第一百七十八章 鸣人归来

    木叶村门口

    井野正百般无聊的站在村口，此刻的她已经发育完全，活生生的一副青春美少女的模样，黄发披肩，正在村口眺望远处。

    同样与他一起的还有一个人，粉红色的短发，红色的短旗袍，正是春野樱。

    在她们的另一边发育完全超过她们的雏田正抱着胸同样眺望远方。

    她们正在等一个人，一个让她们又爱又恨的家伙，一声不吭就出门修练，直到今天才回来的鸣人。

    “不知道，帅气的鸣人会变成什么样啊，会变成长发飘飘的美男还是棱角分明的型男呢”井野满脑子都是关于鸣人现在模样的遐想。甚至有一些过于暴露的画面，用文字无法描述，实在是太美……

    小樱也同样对鸣人现在的样子充满了好奇“不知道两年过去了，鸣人变成什么样了呢？”

    “鸣人君……”雏田小声的嘀咕道。眼里闪过一丝思念。

    三女犹如矗立在村口的望夫石，不顾过往的行人，死死的盯着远方。

    行人过往，夕阳西下。

    黄昏已经逼近，夕阳的光辉铺满了大地。远处的地平线上出现了一个人影…

    “来了！！”三女一扫之前的疲靡，整理好自己根本没有乱的头发和衣服，用自己最美丽的一面迎接着鸣人的归来。

    直到走进，三女才看清来者是一个大叔，立马变得无精打采的样子，让这位路过打酱油的大叔摸不清头脑。

    “什么时候木叶还有漂亮的少女迎接来客了？就是为什么看到大叔就一副扫兴的模样啊混蛋！想当初大叔我可是村里村外有名的帅哥啊！！”

    大叔摸了摸自己的胡渣，只能幽幽的叹口气“岁月真是一把杀猪刀啊！”

    “给我快点走起”小樱暴跳如雷，直接一脚把面前胖的跟头猪一样的家伙踹进了村子里面。

    三女怀疑自己为什么会把眼前这个胖的跟猪一样的家伙看错成鸣人。

    “唉，岁月不饶人啊，过往昔年，朋友都变得势利眼了”眼前这个大叔拍了拍自己的屁股，悠悠的嘀咕了一句，继续朝着村子里前进。

    “小樱，这个大叔是不是被你踢的神级错乱了啊”井野十分疑惑的看着远去的那人。

    “不对啊，我用的力气应该可以直接踹飞他的，为什么只飞了这么点距离，难道是这个家伙太重了吗？”小樱疑惑不解的嘀咕道。

    小樱的嘀咕全部听到的井野“……”

    “为大叔点蜡”井野默哀道。

    等待那位大叔的肯定是几天后体内大出血的症状……

    没错小樱的怪力就是那么可怕。

    “来了来了，这个肯定是鸣人了”井野惊呼道。

    小樱连忙把脸扭到那边去。

    一头金黄色的头发在阳光下莹莹生辉，闪耀着活力。

    高挑的身子将身上的衣服穿出了一股味道。

    总之就是非常帅就对了！！

    井野眼里冒出了小星星，还一闪一闪的…

    “好家伙这家伙难道就是鸣人吗”躲在一旁草丛里偷窥雏田的宁次艰难的咽了咽口水，感觉自己心爱之物将被眼前这个男人夺走的感觉越发强烈。

    两年过去了，他也从一个美型正太变成了皮肤白暂，面目清秀的帅气少年，只不过嘴角边的口水实在破坏形象。

    “鸣人！”井野果断抢在第一个打招呼，随后小樱和雏田也不甘示弱，相继打招呼。

    “哟，小樱井野还有雏田”鸣人露出了一个帅气的笑容同时挥手道。

    “哇，帅爆了！”井野暗自里感慨道。

    “鸣人…”小樱眼里只有鸣人这个人的影子。

    “鸣人君”雏田露出了一个妩媚动人的笑容，像是勾人的小妖精一般充满魅惑。

    “该死！雏田大小姐居然笑了，还笑的那么好看，咻…”宁次吸回了流出来的口水。

    “你们变得好多啊，诶佐助呢，他没在这里吗？”鸣人这个神级粗大的家伙完全没有懂得三女的来意，直言问道佐助去哪了，让三女一阵失落。

    不过井野还是装作乐观的样子告诉了鸣人关于佐助也出去修练的事情。

    “噢，他在我出去一年也去修练了吗，嘿嘿这一次我的成长一定会让那家伙吓一跳的，我可不是以前那个小鬼啦！”鸣人乐呵呵的笑道。眼里充满了信念。

    “嗯，佐助那个废柴才不会有鸣人那么强呢”井野立即附和道，让没有抢到发言权的小樱十分的苦恼。

    “井野，你怎么可以这样”小樱嘟喃着嘴一副可爱模样抱怨的说道。

    顿时让鸣人注意到了这一点。

    鸣人仔细上下打量了小樱，让小樱的心跳一阵加速，甚至有种窒息的感觉。

    “小樱，你居然作弊”井野懊恼的嘀咕道。

    “两年不见，小樱你的胸还是那么小啊哈哈！！”鸣人捂着自己的肚子笑道。

    小樱仿佛听到了世界崩塌的声音。

    随后暴力小樱再一次上线。

    “啊！鸣人你这个混蛋！！！”小樱只是挥出一拳，拳头带着气浪瞬间让鸣人倒飞出去数十米，地上出现了一道长长的鸿沟。

    “为你默哀”井野和雏田同时用同情的目光看着鸣人。

    “哎呀，怎么折腾成这个样子啊！真是麻烦死了”已经成为上忍的鹿丸插着口袋走到了村口，看着倒在坑里的鸣人，嘴角忍不住的上扬。

    “鸣人你这个家伙总算回来啦”

    “嗯，我回来了”鸣人从泥土里抬起了脑袋，给了鹿丸一个大大的拥抱。

    “鸣人委屈你一下吧”鹿丸在鸣人耳边说了这么一句让鸣人摸不清头脑的话。

    随后在鸣人一脸懵逼的情况下，他再一次回到了那个洞里面。

    鹿丸一脸谄媚的对着小樱说道“小樱，上次说你胸小的事情就这么算了吧”

    “你给我死去”

    砰！

    鹿丸和鸣人扎进同一个坑里。

    “不愧是好兄弟”鸣人吐了一口泥巴说道。

    “欢迎回来鸣人”鹿丸笑着也同样吐出一口泥巴。

    “不过你刚刚暗算我的还是要还的”鸣人抓起一把土狠狠的摁到了鹿丸的脸上。

    “鸣人你个混蛋！！”鹿丸同样反击。

    三女看着眼前熟悉的场景，宛如回到了童年。同时展露出了笑颜。

    最纯真的笑颜，如百合花开一般纯洁……

    “这几个家伙还是那么有活力啊”刚刚离开的大叔不知道什么时候又回来了。

    “话说那个家伙也是这一天回来的”

    “谁呀？”

    “佐助啊！”

    "

    "

 第一百七十九章 第七班集结

    木叶村

    距离鸣人归来已经是三天了。还没有传来佐助的消息，不禁让鹿丸和鸣人的心有点失落。

    “佐助那家伙是不是出什么事情了？”鸣人有点闷闷不乐的问道。

    “我也不清楚，但愿他没事吧”鹿丸拿着一本不良读物站在鸣人旁边读着，不过他明显有点心不在焉，就连书拿反了也没有注意到。

    “走吧，去火影办公室那里看看吧”鹿丸提议道。

    “嗯，好久没看到纲手奶奶不知道好色仙人有没有来找她”鸣人嘀咕道。

    在木叶鹿丸已经能算半个长老了，长老该有的权利和地位他同样拥有，只不过他少了那老这一半，他还年轻虽然他挺喜欢坐在院子里喝着茶看着风景的感觉。

    所以他可以自由进出火影办公室。

    很快鸣人和鹿丸就看到一脸酡红的纲手正不停的喝着小酒，旁边正是自来也在一旁笑眯眯的看着她。

    “你说你推荐佐助的那个小鬼，结果他就失踪了，这不负责任的态度完全和你一模一样嘛！”纲手醉眼朦胧的说道，胸前露出了一大片雪白。

    自来也咽了咽口水，连忙点头“对对对，没错都是我的错！”

    鹿丸根本无力吐槽了“你自己又有多少责任感啊，都是拿去卖了换酒喝了吧！！”

    想起这一段时间里自己处理的事物，鹿丸顿时感觉人生不再充满光明。

    “纲手奶奶好久不见”鸣人对纲手打了个招呼。

    “哟是你呀小鬼头，我还以为是四代那个小家伙呢”纲手笑道。

    自来也意识到了不对，连忙阻止纲手继续说下去。鸣人一脸疑惑的看着这两个人。

    “怎么才两年不见，这两个家伙就这么亲密了？进展也忒快了吧！”

    被酒精麻痹的纲手脑回路延迟过高，过了好一会儿才回过神意识到自己说错话了，她恶狠狠的瞪了自来也一眼，抱怨了自来也为什么不早点阻止她。

    自来也“……”

    “你自己想什么我这么知道啊，阻止不了你怪我咯”自来也吐槽道。

    纲手用查克拉将体内的酒精排除在体内。

    瞬间恢复了在外人眼里刚性的一面。

    只不过大家对于她金玉在外，败絮其中已经熟悉到难以忘记的地步，自然没有人相信她的面目是这样。

    “咳咳，你们这是什么眼神，这么不信任我吗，我好歹也是一个火影啊，难道我就这么不受你们信任吗？”

    “嗯”众人点点头

    “……”纲手顿时感觉自己人生没有了希望了。

    “话说佐助那小子出去了那么久还不回来吗！”纲手准备转移话题。转移众人的注意力。

    然而此刻门口却传来了一阵敲门声。

    随后外面的人也没管里面的人同不同意直接开门进来了。

    黑色的衣服，白暂的皮肤，别在腰间的一把短太刀，随意绑在手上的护额，还有帅气的容貌。

    实在是让人难以把眼前的人和之前那个逗比佐助的形象重叠在一起。

    “哈喽，我又在人生的旅途中迷路了”佐助打了个哈欠，明显刚刚睡醒的模样。

    出于对佐助的了解，大家深知信他有鬼的真理。

    “你这个家伙又跑去哪里睡觉去了！！”纲手果断借着机会转移话题。

    “啊嘞，哪只眼睛看到我去睡觉了”佐助恢复了死鱼眼的模样。顿时让众人感觉到一阵熟悉感。

    佐助十分的蛋疼，早知道就不要去看大蛇姬了，被缠着在那里呆了三天才找到机会出来。

    不然他早就可以回到自己的小窝睡觉了，刚刚好容易才补充了一下睡眠质量。

    叩叩叩

    敲门声再一次响起。“请进”纲手开口说道

    小樱开门走了进来。看到了长高了一大截的佐助，蓦然发现自己变成了三人之中最矮的那个。

    佐助也上下打量着眼前的小樱，几天前他差点没认出小樱来，因为变化实在是太大了。不过就是…

    “小樱你的胸还是那么小啊！”佐助开口调侃道。

    小樱的脾气瞬间就被点燃了，像是炸药桶一般轰然爆炸。

    “为毛你们一个个都只关注胸啊！！男人都是变态果然是对的，我招你惹你啦，我平胸我骄傲…”小樱虽然是那么说，但是眼角忍不住瞄向纲手那伟岸的地方。眼中羡慕之意溢于言表。

    “果然佐助你还是那么讨厌！！”小樱对于佐助的刚刚升起的好感瞬间如过往云烟烟消云散。

    “怪我咯”佐助摸了摸鼻子，一副管我啥事的表情，让人忍不住想要把拳头打到佐助的脸上。

    “哟，这么热闹啊，加上我吧”卡卡西不知道何时出现在窗户边，此刻他正笑眯眯的看着时隔两年再一次聚在一起的第七班。

    “果然岁月静好，老子我还是那么帅！！”

    “喂卡卡西老师你这话有点不应景吧！”鸣人吐槽道。

    “哈哈开玩笑啦！”卡卡西尴尬的挠了挠自己的银发。

    纲手无语的看着瞬间热闹的办公室“这是闹哪样，平常一个面也难见到的，怎么一下子都来到一块啦”

    “来吧！第七班的来一次时隔两年的集合吧”卡卡西招呼着挥了挥手示意鸣人三人跟上他。便一个瞬身离开了。

    “哈哈，我可不是以前的鸣人咯，等着瞧吧卡卡西老师！！”鸣人直接从屋子里跳了出去。

    小樱也不甘示弱也跟在鸣人身后跳了出去。

    随后众人把目光聚集在佐助身上，疑惑他为什么不跟上。

    佐助弹了弹手上的鼻屎，望着一旁站着的静音“现在火影大楼有几层啊？”

    “嗯因为上次纲手大人一拳打坏了地基，又从新修建了一下，变成了五层”

    “静音不要把这个事情提出来好不好，就说是意外不好吗！！”纲手有些恼羞成怒的说道。

    “纲手大人你贵为火影不能说谎啊！”

    “那群脑子有坑的才会跳楼啊”佐助悠悠的叹了口气一副担忧的模样。

    随后三勾玉的写轮眼不停的旋转着。他整个人化作了虚无，消逝在这个房间。

    “这个是什么忍术！”自来也和纲手同时对视惊叹道。

    “咦”卡卡西看着几乎是和自己同时到达目的地的佐助“佐助是什么时候来的啊？”

    “呼，我来了”鸣人开心的笑道

    “咦佐助也那么快吗？”

    “你们都不能等下我吗”小樱喘了口气说道。

    第七班集合！！

    ps今天我可是四更咯，凤凰vc记得请我吃饭哈哈，虽然有点晚，祝大家国庆快乐

    "

    "

 第一百七十九章 第七班集结

    木叶村

    距离鸣人归来已经是三天了。还没有传来佐助的消息，不禁让鹿丸和鸣人的心有点失落。

    “佐助那家伙是不是出什么事情了？”鸣人有点闷闷不乐的问道。

    “我也不清楚，但愿他没事吧”鹿丸拿着一本不良读物站在鸣人旁边读着，不过他明显有点心不在焉，就连书拿反了也没有注意到。

    “走吧，去火影办公室那里看看吧”鹿丸提议道。

    “嗯，好久没看到纲手奶奶不知道好色仙人有没有来找她”鸣人嘀咕道。

    在木叶鹿丸已经能算半个长老了，长老该有的权利和地位他同样拥有，只不过他少了那老这一半，他还年轻虽然他挺喜欢坐在院子里喝着茶看着风景的感觉。

    所以他可以自由进出火影办公室。

    很快鸣人和鹿丸就看到一脸酡红的纲手正不停的喝着小酒，旁边正是自来也在一旁笑眯眯的看着她。

    “你说你推荐佐助的那个小鬼，结果他就失踪了，这不负责任的态度完全和你一模一样嘛！”纲手醉眼朦胧的说道，胸前露出了一大片雪白。

    自来也咽了咽口水，连忙点头“对对对，没错都是我的错！”

    鹿丸根本无力吐槽了“你自己又有多少责任感啊，都是拿去卖了换酒喝了吧！！”

    想起这一段时间里自己处理的事物，鹿丸顿时感觉人生不再充满光明。

    “纲手奶奶好久不见”鸣人对纲手打了个招呼。

    “哟是你呀小鬼头，我还以为是四代那个小家伙呢”纲手笑道。

    自来也意识到了不对，连忙阻止纲手继续说下去。鸣人一脸疑惑的看着这两个人。

    “怎么才两年不见，这两个家伙就这么亲密了？进展也忒快了吧！”

    被酒精麻痹的纲手脑回路延迟过高，过了好一会儿才回过神意识到自己说错话了，她恶狠狠的瞪了自来也一眼，抱怨了自来也为什么不早点阻止她。

    自来也“……”

    “你自己想什么我这么知道啊，阻止不了你怪我咯”自来也吐槽道。

    纲手用查克拉将体内的酒精排除在体内。

    瞬间恢复了在外人眼里刚性的一面。

    只不过大家对于她金玉在外，败絮其中已经熟悉到难以忘记的地步，自然没有人相信她的面目是这样。

    “咳咳，你们这是什么眼神，这么不信任我吗，我好歹也是一个火影啊，难道我就这么不受你们信任吗？”

    “嗯”众人点点头

    “……”纲手顿时感觉自己人生没有了希望了。

    “话说佐助那小子出去了那么久还不回来吗！”纲手准备转移话题。转移众人的注意力。

    然而此刻门口却传来了一阵敲门声。

    随后外面的人也没管里面的人同不同意直接开门进来了。

    黑色的衣服，白暂的皮肤，别在腰间的一把短太刀，随意绑在手上的护额，还有帅气的容貌。

    实在是让人难以把眼前的人和之前那个逗比佐助的形象重叠在一起。

    “哈喽，我又在人生的旅途中迷路了”佐助打了个哈欠，明显刚刚睡醒的模样。

    出于对佐助的了解，大家深知信他有鬼的真理。

    “你这个家伙又跑去哪里睡觉去了！！”纲手果断借着机会转移话题。

    “啊嘞，哪只眼睛看到我去睡觉了”佐助恢复了死鱼眼的模样。顿时让众人感觉到一阵熟悉感。

    佐助十分的蛋疼，早知道就不要去看大蛇姬了，被缠着在那里呆了三天才找到机会出来。

    不然他早就可以回到自己的小窝睡觉了，刚刚好容易才补充了一下睡眠质量。

    叩叩叩

    敲门声再一次响起。“请进”纲手开口说道

    小樱开门走了进来。看到了长高了一大截的佐助，蓦然发现自己变成了三人之中最矮的那个。

    佐助也上下打量着眼前的小樱，几天前他差点没认出小樱来，因为变化实在是太大了。不过就是…

    “小樱你的胸还是那么小啊！”佐助开口调侃道。

    小樱的脾气瞬间就被点燃了，像是炸药桶一般轰然爆炸。

    “为毛你们一个个都只关注胸啊！！男人都是变态果然是对的，我招你惹你啦，我平胸我骄傲…”小樱虽然是那么说，但是眼角忍不住瞄向纲手那伟岸的地方。眼中羡慕之意溢于言表。

    “果然佐助你还是那么讨厌！！”小樱对于佐助的刚刚升起的好感瞬间如过往云烟烟消云散。

    “怪我咯”佐助摸了摸鼻子，一副管我啥事的表情，让人忍不住想要把拳头打到佐助的脸上。

    “哟，这么热闹啊，加上我吧”卡卡西不知道何时出现在窗户边，此刻他正笑眯眯的看着时隔两年再一次聚在一起的第七班。

    “果然岁月静好，老子我还是那么帅！！”

    “喂卡卡西老师你这话有点不应景吧！”鸣人吐槽道。

    “哈哈开玩笑啦！”卡卡西尴尬的挠了挠自己的银发。

    纲手无语的看着瞬间热闹的办公室“这是闹哪样，平常一个面也难见到的，怎么一下子都来到一块啦”

    “来吧！第七班的来一次时隔两年的集合吧”卡卡西招呼着挥了挥手示意鸣人三人跟上他。便一个瞬身离开了。

    “哈哈，我可不是以前的鸣人咯，等着瞧吧卡卡西老师！！”鸣人直接从屋子里跳了出去。

    小樱也不甘示弱也跟在鸣人身后跳了出去。

    随后众人把目光聚集在佐助身上，疑惑他为什么不跟上。

    佐助弹了弹手上的鼻屎，望着一旁站着的静音“现在火影大楼有几层啊？”

    “嗯因为上次纲手大人一拳打坏了地基，又从新修建了一下，变成了五层”

    “静音不要把这个事情提出来好不好，就说是意外不好吗！！”纲手有些恼羞成怒的说道。

    “纲手大人你贵为火影不能说谎啊！”

    “那群脑子有坑的才会跳楼啊”佐助悠悠的叹了口气一副担忧的模样。

    随后三勾玉的写轮眼不停的旋转着。他整个人化作了虚无，消逝在这个房间。

    “这个是什么忍术！”自来也和纲手同时对视惊叹道。

    “咦”卡卡西看着几乎是和自己同时到达目的地的佐助“佐助是什么时候来的啊？”

    “呼，我来了”鸣人开心的笑道

    “咦佐助也那么快吗？”

    “你们都不能等下我吗”小樱喘了口气说道。

    第七班集合！！

    ps今天我可是四更咯，凤凰vc记得请我吃饭哈哈，虽然有点晚，祝大家国庆快乐

    "

    "

 第一百八十章 似曾相识的一幕

    岁月蹉跎，历史的长河总会有那么几点浪花，重复着前一次的轨迹…

    木叶训练场

    小樱和鸣人百般无聊的站在熟悉的地方看着熟悉的天空。

    “鸣人，这几年来你经历了什么样的事情啊”小樱两个手掌紧靠在一起，脚跟时不时的离地，有点不自在的问道。

    “啊，这一段时间我跟着好色仙人四处修练，我可是变得比以前强多了哦，可以保护你们了”鸣人露出了一个白痴的笑容。

    不知道为何小樱却感觉这笑容十分的温暖……

    “但是为什么佐助和卡卡西老师都还没有来啊，昨天说好老地方集合的呢！”鸣人忿忿不平的嘀咕道。

    “总感觉这场面似曾相识啊！”小樱莫名奇妙的感慨道。

    “不过这一次跟着纲手大人学习，我也变得很强的，等着大吃一惊吧，鸣人，嘿嘿”小樱甜甜一笑，扭头去看着其他地方的景色。

    “哎呀，在半路遇到一个孤苦伶仃的老奶奶，实在没有办法所以来晚了”卡卡西眯着眼睛出现在小樱和鸣人面前。

    换来的是鸣人和小樱的两双白眼。

    他们从未见过如此厚颜无耻之人…

    “哎呀，刚刚看到一个孤苦伶仃的老爷爷，实在没办法所以来晚了”佐助瞪着一个死鱼眼，一副睡眼惺忪的模样来到三人面前。

    小樱和鸣人决定收回刚刚的话，他们从未见过这么两个厚颜无耻之人，就连理由也这么如出一辙…

    “唉，卡卡西，我的定春被你照顾的不错啊，变得更加可爱了呢”佐助眯着眼睛一副陶醉的模样。

    卡卡西对此只能尴尬的笑了两声。

    他这两年来完全没有照顾过定春，因为定春已经靠武力征服了那几条嚣张跋扈的狗，现在那几天狗简直把定春当成大爷伺候。

    “这一对主宠都不是省油的灯！！”卡卡西坚信不疑的断定道。

    “佐助，你怎么又赖床啦，明明我叫过你的，你说就睡多五分钟的！！”鸣人抱怨道。

    “你这个混蛋，五点钟就叫老子起床，你是想死啊！！”

    “哎呀，回村子的第一天有点小激动睡不着我以为佐助你也是这样的说”鸣人弱弱的说道，完全没了底气。

    卡卡西无奈的耸了耸肩膀，看着这犹如一场闹剧一般的嬉闹。

    最后还是小樱实在看不下去了，两个粉拳统统打向佐助。

    砰砰…

    “卡卡西老师好了”小樱吹了吹自己冒烟的拳头一副女强人的模样。

    “哇靠，为毛只打我啊混蛋！！”佐助捂着自己脸上脑袋上大大小小的包，含糊不清的说道。

    鸣人和卡卡西看了同时一阵恶寒。

    “以后千万不能惹小樱啊”卡卡西和鸣人心底里同时闪过这么一个念头。

    “好了，这次回来，还不知道大家的实力变成什么样了，于是我们打算和你们展开一场比赛。”卡卡西开口说道。

    “等等！！卡卡西老师，你们是什么情况”鸣人第一个发现了不对，果断开口问道。

    “没错就是我们！”阿斯玛和阿凯从卡卡西的身后跳了出来。

    “什么时候卡卡西你学会变戏法啦？”佐助扣着鼻屎问道。不知道什么时候他脸上的伤都已经消了下去。

    卡卡西顿时一脸黑线。

    “别打岔，听我说”卡卡西不爽的瞪了佐助一眼，等一下他绝对要让佐助尝尝他的厉害，绝对！！

    “我们三个人组成一个团队和你们在这个训练场战斗，每人手上都会有一个铃铛，当铃铛被抢的话，你就输了”卡卡西摇了摇手上一大串铃铛，铃铛顿时发出了脆耳的声音。

    熟悉的声音勾起了鸣人等人的回忆。

    “这一次我可不会那么惨了！！”鸣人笑道。

    “我也不会像以前那样拖后腿了！！”小樱紧握拳头说道。

    “啊嘞，我现在是不是该说些什么啊”佐助心里嘀咕道。

    “算了好麻烦，你们努力就好了”佐助十分蛋疼的说道。

    “喂，佐助，誓言应该要充满青春啊！！如果我输得话，我就光着脚围着村子蛙跳一百圈！！”阿凯充满活力的喊道，那一口闪亮的白牙再一次亮瞎了众人的眼睛。

    “喂阿凯，你这不是誓言而是自虐了吧哈哈”阿斯玛点燃了一口香烟，吐出了一口白烟说道。

    “那你的誓言是什么？”阿凯疑惑的问道。

    “输得话，我就抽一盒香烟哈哈”阿斯玛大笑道。

    “一盒你确定？”佐助疑惑的问道。

    “嗯一盒”阿斯玛肯定道。

    “那么就这一盒吧”佐助从卷轴中召唤一个盒子。

    一个加大版的香烟大概是阿斯玛手中的十倍大。

    阿斯玛目瞪口呆，连手中香烟掉落地上也没有发觉。

    “这难道是限量版加长的林肯香烟么！！它不是在出售的那一天被一个叫做夜的家伙给全烧了吗？”阿斯玛吃惊的叫道。

    “这个很有名吗？”卡卡西疑惑的问道。

    “已经停产了你说呢！！卡卡西我想输怎么办”阿斯玛现在满脑子就是想着抽一口这绝版的香烟。

    “啊，已经绝版了吗”佐助摸了摸自己的鼻子“不就是烧了你所有的货物想让你还钱，用得着停产那么严重吗？”

    “阿斯玛你！！”卡卡西暴跳如雷还没打已方就已经损失一名大将。

    “算了送你吧阿斯玛老师”佐助开口说道。

    阿斯玛一副老烟民看到好烟的模样，心满意足的接下来“佐助还是你小子够仗义等下我放点水嘿嘿”

    “喂！！”卡卡西忽然觉得找这个家伙就是一个错误。

    “好了，准备对决了，三对三每人拿个铃铛”卡卡西严肃的说道。

    “好”其余五个人异口同声道。

    “哎呀还有那么多铃铛啊”卡卡西看着手中剩下的三个铃铛，忽然有了个主意。

    “佐助，别说我不关照你，这剩下的铃铛都给你给你多几个机会”卡卡西笑着说道。

    佐助感觉到这其中绝对有什么阴谋！！

    “哈哈，彼此讨论下战术吧，等到太阳到到我们脑袋上方的时候开始”

    卡卡西说完，他们三个人直接冲向佐助他们。

    “啊嘞不是说到脑袋上方开始吗”鸣人一脸懵逼。

    “你是不是傻，太阳一直都在我们脑袋上面啊！！”佐助一副恨铁不成钢的样子。

    对决即将开始

    "

    "

 第一百八十一章 三对三

    木叶训练场

    如离弦箭般冲向佐助的卡卡西，露出了自信的笑容，三勾玉的写轮眼疯狂的旋转着，预判着佐助下一步的动作。

    阿斯玛操着两把利刃，如刺客一般突袭鸣人的左边。

    阿凯直接飞踢踹向小樱，暴力无比。

    场面重心完全是靠着卡卡西这边倾斜。

    “卡卡西老师你们绝对是来之前就商量好的吧！！”鸣人苦着脸，拿出苦无抵挡着阿斯玛的疯狂进攻。

    犹如雨燕一般的攻击，狂暴而不失灵活，十分生动的演绎在阿斯玛的身上。

    “哈，木叶飞踢！！”阿凯对着小樱直接飞踢而去。

    而小樱带上了手套直接与阿凯正面硬刚。

    你来我往溅起无数沙石。

    而面对着卡卡西强势进攻的佐助，此刻还在抠着鼻屎…

    卡卡西“……”

    卡卡西掏出苦无，朝着佐助的胸前刺去。

    佐助一个瞬身，从地面来到半空之中，他的脚踩在在卡卡西的苦无上，依旧是风轻云淡一副十分颓废的模样。

    “雷遁――岚牙突刺”卡卡西拿着苦无的手出现了强烈的雷光，组成了一把长又细的电刃。

    卡卡西反手上挑，雷鸣电闪之间似乎是要割破佐助的裤子。

    “哎呀，好危险啊！”佐助一副被吓到的模样。然而卡卡西却清楚的看见自己的雷刃擦着佐助的裤脚过去的，根本没有碰到佐助的一根毫毛。

    “雷遁――双岚牙”卡卡西手指一钩，一把苦无从腰间被勾出。雷光顿时乍现，一把雷刃再次成型。

    “木叶白牙之子果然名不虚传”阿斯玛唏嘘不已。

    “好可怕呀”佐助拍打自己的胸脯，一副被吓到的模样。

    却灵活的闪过卡卡西的攻击。

    卡卡西写轮眼里红光一闪，他直接把手中的苦无朝佐助射去，同样一起的还有一道雷芒。

    佐助一个空翻闪过突然袭击而来的苦无。

    卡卡西嘴角勾起了莫名的笑容。

    他双手握住仅剩的苦无朝着佐助刺去。而佐助依旧在半空中没有落地。

    佐助双手合十飞快结印，眨眼睛他手上多了几把手里剑。

    “操手里剑之术”佐助将手中的手里剑朝着各个方向飞射而去。

    卡卡西却发现了手里剑后面若隐若现的钢线。

    但是箭在弦上不得不发，而且他还有后手……

    佐助踩在自己的钢线上，变化了身形。

    卡卡西一击再一次落空。

    但是他没有灰心，直接将手中仅剩的苦无扔向佐助。

    “还来！”佐助再一次借助钢线转换了身形。

    卡卡西露出了得逞的笑容。

    手上微微闪烁了一点雷光。

    随后原本插在地上的苦无仿佛受到召唤一般，回到了卡卡西的手上。

    此刻的卡卡西仿佛找回了自己在暗部的感觉，悄无声息将手中的利刃插进敌人的心脏…

    他仿佛忘记了自己的存在，眼中只有一个目标，那便是佐助…

    嘶！

    佐助倒吸了一口气，感觉到自己脸颊流淌的鲜血，正不停的滴在地上。

    “妈的要不要玩那么大啊，说好目标是铃铛的呢，混蛋！！”佐助不爽的嘀咕道。

    “为什么还是被他闪过了？”卡卡西疑惑的看着站在地上的佐助。

    “这是你逼我的白发混蛋！！”佐助的身上爆发出强烈的杀气。

    浓郁的杀气让其他人瞬间呆滞。

    “什么！为什么佐助的杀气居然比我还强烈，这一年佐助到底经历了什么”卡卡西嘀咕道。

    “别说我欺负你”佐助睁开了自己的写轮眼，三勾玉飞快的在他眼中旋转着。

    卡卡西也不甘示弱的用三勾玉写轮眼看着佐助。

    其他人此刻都停下了彼此的战斗，齐齐把目光放到面前的两人。

    “白发混蛋我忍你很久了！！”佐助的身影一瞬间消失，随后声音从卡卡西身后传来。

    “什么！”卡卡西吃惊的发现他根本没有看到佐助的动作。

    不过他的战斗经验让他飞快的做出了反应。

    一瞬间半蹲，然后扭身踹向佐助。

    随后在其他人包括卡卡西一脸懵逼的表情下。

    卡卡西的脚径直穿过了佐助的身体…

    “这是神马情况？！”卡卡西内心一沉，想到自己在生死存亡之际，觉醒的能力。

    “难道佐助也能活用眼睛的能力了吗？但是他的眼睛还是三勾玉”

    “不那只是速度太快产生的残影”

    阿凯直接大声喊道提醒卡卡西。

    卡卡西看到了眼前的佐助渐渐消失，明白了这是残影。

    “佐助的体术什么时候居然可以比得上阿凯了”

    “木叶体术奥义！千年杀”佐助双眼红芒一闪，双手结成虎印。

    “啊嘞”卡卡西一脸懵逼。

    他没有想过居然会有这么一天，自己也会被这一招对待。

    噗！

    卡卡西一飞冲天。

    佐助在他身后无良的笑着。

    随后却是一堆木屑从半空中散落。

    “没想到我居然会用这一招”卡卡西的写轮眼飞快旋转，一个不同于佐助的万花筒写轮出现在卡卡西眼中。

    “神威！！”卡卡西嘀咕道。

    “等等我认输！！不用玩那么大吧”佐助嘴巴抽了抽，他看到了卡卡西眼中的万花筒。

    “没事我还会把你放出来的桀桀…”卡卡西阴阴的笑着。

    一个漩涡一般的东西出现在佐助身边。

    感觉到自己周身的可怕的吸力，佐助无语的抽了抽嘴巴。

    将自己腰间的铃铛扔了进去，随后自己也老老实实的钻了进去。

    不过在进去的那一瞬间，佐助对着卡卡西挤兑了一下眼睛。

    “那是什么情况啊”看着完全封闭的空间，卡卡西有种莫名其妙的感觉。

    随后在众人一脸懵逼的情况下，佐助的手从虚空里伸出来，上面挂着一个铃铛…

    卡卡西有点难以置信的摸了摸自己挂铃铛的地方，却摸了个空。

    “还有不是进到异空间了吗，为什么还可以出来！！”

    佐助无奈的看着一片红色的世界。闭上了自己的万花筒写轮眼。

    “果然三勾玉写轮眼还是不行将两个能力同时使用，只有万花筒才可以”佐助嘀咕道。

    “算了睡一觉，让他们自个打去吧”

    佐助vs卡卡西，卡卡西胜，但他被淘汰…

    "

    "

 第一百八十二章 团队合作才是王道

    木叶训练场

    卡卡西和佐助率先退出战斗。

    场面再一次变得肃穆，鸣人和阿斯玛面对面的站在一起。

    “阿斯玛老师，我可要拿出真本事了哦”鸣人自信的一笑。

    “尽管拿出来吧，大叔我也要全力以赴了”阿斯玛再一次点燃一支烟。

    他用力的吸了一口，随后如龙吐息一般，四周顿时烟雾缭绕。看不清里面的人影。

    “多重影分身之术！！”鸣人飞快结印，一股强烈的查克拉波动在一瞬间引爆，

    无形的气浪扑面而至。

    “鸣人这小子进步也蛮大的嘛”卡卡西睁开了自己的写轮眼观察着战况。

    “火遁――灰积烧”阿斯玛在烟雾中猛地吐出了一团黑色的烟尘。

    “哇靠，阿斯玛老师叫你不要吸那么多烟了，你看吐出来的烟都黑了”鸣人语重心长的说道。

    “鸣人你还是想想应对吧”阿斯玛拿着他的专属武器查克拉刀，一副老神在在的模样。

    “不就是迷惑人的烟雾吗”鸣人小声嘀咕道。

    然而一个分身被黑烟笼罩却刹那间消失…

    “哇靠，好烫”另一个鸣人分身碰到一点点黑烟叫道。

    这一刻黑烟滚滚，如一条吞吐云雾的怪兽，朝着鸣人张开了自己的血盆大口。

    “不要小瞧烟民哦”阿斯玛掏出了一个打火机，再一次点燃了一支烟。

    “火遁――豪火球之术”阿斯玛鼓起嘴巴吐出了一个巨大炽热的火球，黑烟和火球结合在一起产生了强烈的化学反应。

    轰！！

    轰鸣声间，一场爆炸就在鸣人的面前发生。

    鸣人的分身一瞬间溃散一大半。

    炽热的气浪席卷着四周。

    不知道何时小樱和阿凯已经坐在一旁看戏了，因为单单一个训练场根本不能让那么多人同时发挥实力，于是他们决定等下在对决。

    “闪光十字斩！！”阿斯玛紧握着手中的查克拉刀。风属性的查克拉不停的注入。

    无形的刀刃出现在查克拉刀上。

    十字交叉，带着迫人的气势冲向鸣人。

    “好厉害啊”鸣人脸上出现了一点灰尘，但是他此时也没有惊慌失措。

    “这是什么情况？！”阿斯玛嘀咕道。

    “看我的螺旋丸！！”鸣人笑着冲向了阿斯玛。

    强大的螺旋气劲瞬间爆发，阿斯玛感觉自己仿佛在和一个龙卷风战斗。

    “真是畅快！”阿斯玛吐掉了嘴角已经烧到滤嘴的香烟。

    “狼牙伐锥！！”阿斯玛气势如虹，犹如饥饿的野狼，疯狂的扑食着自己的猎物，不达成目的就不松口！！

    刀光闪闪，鸣人的螺旋丸竟然无法在前进一步。

    “果然这就是上忍啊！”鸣人感慨道。

    他感觉到自己要走的路还很长。不过…

    “阿斯玛老师，你输定了！！”

    阿斯玛脚下的土地猛地突起了一个小土丘，一只手直勾勾的伸向阿斯玛挂着铃铛的部位。

    “鸣人总算长脑子了”卡卡西有点感动的说道。

    鸣人的目的一开始就不是要打倒阿斯玛，而是那个铃铛…

    电光火石之间，阿斯玛闪过了几个念头，随后嘴角扬起莫名的笑容。

    “鸣人你的目的很好，但是呢，一个分身就想抢我的铃铛你未免想的太好了！！”阿斯玛抬起脚就是一阵乱踩那只手。

    “哎呀好疼啊！！”地底的原来才是本体。

    “既然知道谁是本体那就好办了嘿嘿”阿斯玛阴阴一笑。

    “你想干啥！！”鸣人直接破土而出。

    “没想干啥就是想诈你出来，原来你真的是本体啊”阿斯玛一副很吃惊地说道，眼中的得意却溢于言表。

    “老奸巨猾啊啊！！”鸣人直接四肢朝地，极速往后跳去。

    活生生的一只狐狸模样。而他的眼睛也变得通红。

    “可是我的修练成果可不止这些！！”鸣人露出了自己变长的犬齿。

    九尾的查克拉弥漫在鸣人的周身。

    “这就是九尾？！”卡卡西瞪大了眼睛。

    “大玉螺旋丸！！”鸣人喊道，一个比普通螺旋丸大上几倍的螺旋丸出现在鸣人的手上。

    强烈的螺旋气劲，将阿斯玛的衣服刮得呼呼作响。

    “有点棘手啊”就算是阿斯玛也不想和这个忍术硬拼。

    轰！！

    阿斯玛原来站的地方瞬间变成了一个巨大仿佛被陨石砸出来的巨坑。

    螺旋丸爆发后更是刮起一阵飓风，不停的呼啸。

    “妈的要不要打的那么狠啊！”阿斯玛有些狼狈的出现在另一边，脸上全是擦伤。

    这是被风中的砂石所弄伤的。

    “还来！！”阿斯玛看着鸣人手中的螺旋丸一脸懵逼。

    “这一次不是打你了！”鸣人贱贱一笑，随后他猛地朝还在一旁看戏的阿凯冲去。

    在阿凯旁边的小樱瞬间明白鸣人的想法，直接一拳轰向阿凯。

    声势浩大，让阿凯一脸懵逼。

    “小樱啊，一般我是不打女生的，所以我一直没用全力，不过鸣人这个小子的话就无所谓了”阿凯十分迅速的反应，直接一个后空翻闪过了这一击。

    “八门遁甲――伤门开！！”阿凯顿时泛起白眼，皮肤像是油焖大虾一般通红。

    “木叶大风车！！”

    眨眼睛阿凯便来到鸣人的身后，一脚踢向鸣人的腰部。

    不过被鸣人近乎野兽般的直觉察觉到了，两人擦身而过，鸣人的螺旋丸猛地砸向阿凯。

    却被阿凯一拳击溃…

    “不愧是苍蓝猛兽！！”阿斯玛一脸惊叹道。

    不过阿凯也不好受，手肿了一圈。

    “啊还真是充满青春啊鸣人！！我有点热血沸腾了”阿凯露出了闪亮的白牙。

    “阿凯老师也很强啊”鸣人感受着自己腰部的疼痛，那仅仅是被脚风擦过一点而已…

    “这一仗有点难啊”卡卡西唏嘘道。

    “给你，卡卡西”阿斯玛将他手中的铃铛抛给了卡卡西。

    “啊，为什么？”卡卡西疑惑的说道。

    “团队合作只有你跟阿凯比较熟啊，而且我答应过佐助要放水的，嘿嘿”

    “你这明摆是不想打好不好”卡卡西笑道，接过了阿斯玛的铃铛。

    “好吧，团队合作才是王牌鸣人他们也明白了”除了某个被他送到异空间的某个家伙，卡卡西对其他两人都很满意。

    “哈――嚏”佐助莫名的打了个喷嚏，他抬头看了看完全没有变化的红色天空“他们到底打完没啊，这里睡觉真的怪难受的”

    "

    "

 第一百八十三章 战斗要靠脑子

    木叶训练场，卡卡西重新上阵…

    “怎么办鸣人，阿凯老师和卡卡西的配合简直的天衣无缝啊！”小樱和鸣人靠着背小声的讨论着。

    “我也不知道啊，没想到还能把铃铛给别人，简直是作弊！！”鸣人不满的抱怨道。

    “鸣人你小子在看哪里？”卡卡西手中的雷刃以一个刁钻的角度刺向鸣人。

    鸣人闻到了自己毛发烧焦的味道。顿时头皮一麻。

    “卡卡西老师为什么也变得那么强啊！！”鸣人疑惑的叫道。

    “鸣人，在日渐危险的局势下，没有人会原地踏步！！”卡卡西睁开了万花筒写轮眼，直勾勾的盯着鸣人。

    “神威！”卡卡西再一次用出了这诡异的一招。

    恐怖的吸力让鸣人难以吸附在地上。不停的后退，每倒退一点，吸力便恐怖多一分，如今不到几秒钟，恐怖的吸力已经让鸣人连一根手指也难以动弹。

    “鸣人！！”小樱想要去救援，却被阿凯老师拦在原地。

    “小樱，有时候也要懂得分辨局势，现在最你最重要的便是逃跑而不是让自己也陷入危险之中”卡卡西说教似的跟小樱说道。

    “可不是卡卡西老师你告诉我们不要轻易抛弃队友吗？”小樱不满的问道。

    “确实，但是如果对手太过强大，你也不得不选择逃跑…”卡卡西说这话时也有点失落，因为不久之后忍界必定会发生动荡，晓已经沉寂了够久了，他想让小樱明白一些事情。

    “可是…”小樱还想说什么，却被卡卡西打断了。

    “有什么事以后再说吧”

    “妈呀，卡卡西老师，为什么我感觉有人抓住我的衣服，是不是你这忍术可以召唤出异世界的怪物”鸣人脸上出现了豆大的冷汗，而他的衣服上出现了一只白暂的手。

    “怪物没有，人倒是之前关进去一个”

    “啊呀，里面无聊死了，你们打得也真够慢的”佐助借着鸣人把自己的身子从虚空中拉了出来。

    而此刻他居高临下，用一副要死的眼神看着所有的人。

    “还以为胜负可以很快分出来的说”佐助拍了拍自己衣服上的灰尘。

    “佐助，你出来啦”鸣人兴奋的叫道。他完全忽视了自己已经半截身子没入虚空了。

    “唉，我果然是心太软。”佐助叹了口气，随后脚尖朝着鸣人的脸狠狠的一踹，直接把鸣人从那恐怖的吸力踢了出来。

    鸣人的脸瞬间肿成猪头…

    “佐助小子，我们来一场充满热血的战斗吧！！”阿凯直接扑向佐助，那猴急的模样还以为他看到了什么稀世珍宝，其实却是一个旗鼓相当的对手…

    “喂！我可不搞基！！”佐助一个闪身躲过了阿凯的猛虎下山。

    “佐助，看我这一招”阿凯扎了个马步，双手搭在腰间，强烈的气势从他的身体传出。

    “这是干啥！”佐助嘀咕道。

    熟悉的感觉，让佐助瞬间明白了阿凯想要使用的招式。

    “朝孔雀！！”阿凯发出一声爆喝。

    突破音速的拳头，与空气摩擦产生大量的热，一股强大的冲击波正缓缓的汇聚，就像是一个孔雀开屏一般四散而开。

    “我去！！”佐助皮肤瞬间通红，他同样也开启了八门遁甲。

    “妈蛋要不要那么拼啊，早知道就呆在里面不要出来了，外面的世界好可怕啊！！”

    虽然佐助嘴上不停的抱怨道，但是他却没有想要闪躲的想法。

    “看我的”佐助的眼神瞬间变得凌厉“夜凤凰！！”

    如凤凰一样的火焰笼罩在佐助的身上。

    “来的好，看看究竟是我的孔雀厉害还是你的凤凰厉害”阿凯直接轰向佐助。

    佐助没有闪躲反而以惊人的速度冲向了阿凯。

    凤凰火焰不断与冲击波产生碰撞。

    却不敌后者，节节败退。

    “看来还是我赢了！！”阿凯露出了亮白的牙齿。

    “是么？”佐助阴阴一笑。

    “难道你还有什么厉害的招式可以挡下我的朝孔雀吗”

    “谁说一定要挡住的啊，你当我傻啊”佐助撇了撇嘴巴。

    “难道就不能吞了它吗？”佐助小声嘀咕道，身上的火焰猛地爆发。

    火凤凰脱离了佐助的身体，直接吞向那些火焰。

    而后却被阿凯的冲击力湮灭。

    佐助拍了拍身上的灰尘。

    “看来这一招还是不太成熟啊”佐助嘀咕道。

    “你输了哈哈”阿凯老师很奇怪，自己刚刚一瞬间有种仿佛看到一个来自地狱的杀神的感觉，很奇怪的是眨眼间却没有那样的感觉。

    “阿凯老师，有时候战斗也是要靠脑子的。”佐助笑了笑。

    指了指阿凯因为动作过于剧烈而被弄粉碎的铃铛。

    “啊！！”阿凯奔溃了。

    卡卡西“……”

    “感觉到自己的身上担子很重啊！”卡卡西嘀咕道。

    不过他看着手中多出来的两个铃铛。

    笑了笑“果然战斗还是要靠脑子的”

    “啊嘞，我的铃铛怎么不见了”鸣人忽然叫道。

    “我的也是！”小樱摸了摸自己的腰部，却摸了个空。

    “这是告诉你们，无时无刻都要保持警惕，今天就是一个教训，牢牢记住吧”卡卡西一本正经的说道。

    鸣人小樱“……”

    “是谁，刚刚还被佐助摸去铃铛的，啊啊混蛋！！”

    “又是你和我了”卡卡西阴笑道。

    “哦”佐助抠着鼻屎一脸无所谓的说道。

    “佐助加油啊，一定要赢”鸣人挥着手叫道

    “鸣人我都跟你说了，整天不要打打杀杀，要多多少少用点脑子，不然会萎缩的”佐助语重心长地说道。

    “啊嘞”鸣人一脸懵逼。

    “鸣人，你知道亲热天堂没有出版的剧情吗”佐助问道。

    “知道啊！”

    “等等！！”卡卡西一脸懵逼“不要说出来！！”

    鸣人瞬间明白了佐助的想法，继续大声的说道。

    “不”卡卡西捂着自己的耳朵。

    然而他的写轮眼可以读唇。

    “我一点都不想知道啊！！”卡卡西闭上了眼睛。

    “你看这就是脑子”佐助径直走到卡卡西旁边，直接拿起铃铛，然后扔到一旁。

    “厉害啊！！”鸣人惊叹道

    卡卡西欲哭无泪，不过索性还是没有听到关于接下来的剧情。

    ps昨天搞电脑去了，弄了一天所以只有一更，顺便创了个群群号299149032大家带上自己的起点id加吧

    "

    "

 第一百八十四章 哟，少年是在约会吗

    木叶村，大街上

    繁荣的街道，过往的行人，还有一个时不时偷瞄美眉的无良大叔。

    ”卡卡西大人，你还要看多久啊“菖蒲十分不满的用手上的勺子敲在卡卡西的脑门上。

    ”咳咳“被发现的卡卡西尴尬的咳嗽了几声，扭头去跟鸣人聊天去了。

    ”鸣人，你们进步真的挺大的，想不到铃铛都被你们抢到了..“

    ”老板，给我来两碗微增拉面！！“

    卡卡西被华丽丽的无视了，他不死心的准备和小樱扯一下话题。

    ”小樱，你跟....“卡卡西还没说完，小樱已经扭过头去和鸣人聊天去了，看那聊的火热的模样，根本没有希望去打断他们。

    卡卡西生无可恋的看着外面的行人，至于佐助，你问他，他都已经睡了差不多半个时辰了。

    到现在鼻涕泡还不停的冒着。

    ”嘿嘿“菖蒲捂着嘴巴偷笑的看着佐助睡着的模样”就算是长大变帅了还是改不了睡觉有鼻涕泡的缺点“

    ”鸣人，我们去约会吧“小樱小心翼翼的提议道，生怕自己被拒绝。

    ”呼噜噜..啊..约会啊，好啊“鸣人吸着拉面头也不抬的回答道。

    ”真的吗，好开心“小樱抱着鸣人的手兴奋的叫着。

    ”这样会吃不了拉面的啊！“鸣人无奈的看着自己的手被紧紧的抱着”说真的还是有点硌得慌啊..“鸣人内心小声的嘀咕道。

    卡卡西有点后悔说要请他们吃拉面了，为什么他不跟着阿凯和阿斯玛去喝酒呢，哦不对，阿凯要光着脚，围着村子蛙跳一百圈.....

    他刚刚还看着阿凯过去的身影呢，在夕阳下挥洒着汗水......

    随后卡卡西眼神复杂的看了佐助一眼”佐助的实力为什么连我的有点看不透了，一时强一时弱，看来我还是不能停下修炼的脚步啊，更何况我现在这只眼睛带来的能力“卡卡西摸了摸自己被护额罩住的眼睛，不禁有点感慨。

    呼呼...佐助依旧在打着呼噜

    吵着旁边的客人恨不得把手中的拉面盖在他的脑袋上。

    菖蒲也不禁为佐助捏了把汗，只能给那个客人加了个鸡蛋，那名客人看到多了个鸡蛋虽然还是有点不爽但还是没有做什么过激的举动，只不过他看着拉面上多出来的几个黑色的东西，疑惑的想到”难道一乐拉面又开发出了什么新的菜色，连鸡蛋都用特殊的香料。“虽然有点纳闷他还是一口吃下去了。

    一入口就有一股恶心的味道从喉咙传来，就像是咽下了别人的鼻屎一般恶心......

    呕....那名客人一瞬间就吐了。

    “喂客人，你怎么了”菖蒲递上了一杯水给他。

    他连忙拿起漱口，但是一阵辣味是什么鬼！！

    ”我再也不来你这里吃东西了，什么破玩意啊！！“那名客人连钱都不付直接冲了出去。

    其他的客人已经见怪莫怪了，继续吃着自己手里的拉面。

    ”佐助是不是又是你搞的鬼啊“菖蒲揪着佐助的耳朵直接把他揪起来。

    ”哎呀，不是我啊“佐助连忙否认。

    ”哼，起床气都没有，还敢说不是你！！“菖蒲十分愤怒的叫道，然后手指三百六十度旋转....

    ”啊....要死要死啊“佐助连忙饶命。从手中拿出了一个黑色的皮夹”菖蒲，给你，不要再捏我啦“

    ”你怎么可以，乱拿别人的钱包呢“菖蒲虽然嘴上那么说，眼睛却高兴的眯起来，直接一把手拿走了佐助手上的钱包，顺便松开了佐助耳朵上的手。

    ”哼，还敢吃老娘的豆腐“菖蒲对着地板狠狠的啐了一口口水，刚刚那名客人可是对她毛手毛脚好一阵。

    这场面让卡卡西一阵恶寒，以后还是不要随便调戏菖蒲了吧，好危险啊。

    “你们吃完了吧”卡卡西询问的看着鸣人。

    “嗯，好了”鸣人将手中一干二净像是被狗舔过一般的碗放下，摸着自己圆滚滚的肚皮，十分满足的说道。

    卡卡西无语的看着已经垒得老高的碗，无语的看了看自己的钱包”好险今天带够钱了“

    再菖蒲温柔笑容的相送下，一脸肉疼的卡卡西走了出去，随后紧跟的是鸣人和小樱，佐助则是一副没睡饱的模样走在后面。

    ”我先走了，还要把新的队伍名单交上去“卡卡西打了个招呼直接一个瞬身术离开了这里。

    ”哈哈，碍事的又走了一个“小樱内心疯狂的大笑着。

    ”嘿，鸣人，你们也是来逛街的啊“鹿丸高兴的对鸣人打招呼道”咦，小樱你怎么一副心情不好的模样，谁欺负你了“

    ”哼“小樱嘟喃着嘴，没理鹿丸。

    鹿丸疑惑的看着鸣人，后者无奈的耸着肩膀。

    ”咦，佐助你回来了吗“手鞠的声音从鹿丸身后传来。

    ”是手鞠啊“佐助抠了抠鼻屎，将它弹到了别的地方。

    ”你这混蛋害了我们好久啊，为毛失踪那么久才回消息，害的我们村子和你们村子差点打起来了“手鞠不满的抱怨道。

    ”哦“佐助平淡的回答了一句。

    ”你这什么反应！！“手鞠的脾气瞬间爆发。

    ”打起来了吗“佐助反问道。

    ”没有“

    ”那不就行了“

    ”.....“

    ”我要杀了你这个混蛋！！！“

    ”冷静点啊，手鞠“鹿丸挠着自己的头发无奈的劝道。

    手鞠立马像是受惊的兔子。恢复了来之前那副温柔的模样。

    ”哦~~有奸...”小樱还没有说出口。

    一个穿着红色大衣满头白发的大叔骑着一只蛤蟆从天而降，直勾勾的压向佐助。

    “妈的，自来也你个老混蛋，瞄准好的对吧，看我的木叶体术奥义！！千年杀！！”

    佐助双手结成虎印，对着自来也还有那蛤蟆的.....

    “咳咳”自来也感觉到了来自屁股下的一丝凉意，直接将蛤蟆召唤回去，自己闪身躲开，以一个帅气的姿势落地。

    他撩拨着自己的白发，露出自认为帅气的笑容“哟，少年是在约会吗？”

    小樱和手鞠的脸瞬间通红。

    鸣人和鹿丸此刻也有点不自然的，一个看着天空一个看着地面。

    ”我好像知道了什么不该知道的东西了“佐助默默的嘀咕道。

    ps书友群299149032大家要加尽快啊

    "

    "

 第一百八十五章 入侵砂隐村的晓

    木叶，街道。

    ”佐助，你跟我去火影办公室一趟“自来也一本正经的对着佐助说道，佐助很少看到这个为老不尊的老色好头这么严肃过，于是也没有推搡，跟着自来也前往火影办公室。

    至于其他人虽然有点疑惑自来也大人为什么会找佐助，但也没有说什么，继续走在街上，看看商品和一些零嘴。

    ”对了，手鞠，你为什么会来村子这里啊？“小樱好奇的问道。

    ”这个啊，我是为了接下来要展开的中忍考试，才奔于木叶和砂隐之间“手鞠有点局促的看了鹿丸一眼然后继续说道”虽然有点累，但是作为中忍考试的工作人员，还是得下传一些砂隐高层指令“

    小樱诺有所悟的看了手鞠一眼”看来不只是那么点想法吧，嘿嘿“

    ”你说什么啊“手鞠立马眼神慌乱的瞅了瞅鹿丸一眼。发现后者没有什么反应，不禁有点失落。

    ”女人真是难以理喻的一种生物啊，明明数不相识一起逛街就能成为一对好朋友“鹿丸感慨道。

    ”等等，中忍考试，听起来有点怀念啊“鸣人挠了挠自己的脑袋，一副忆往昔峥嵘岁月稠的模样，让人看了不禁想在他的脸上留下两道红通通的巴掌印。

    ”说起这个，鸣人你打算怎么办？“鹿丸笑道。

    ”什么怎么办，我有点跟不上你的脑回路了，鹿丸，是不是我不在了，下雨天，你出门没带伞啊”

    “这关下雨天出门不带伞有什么关系吗”鹿丸有点莫名其妙的说道。

    “因为那样脑子进水了啊哈哈哈”鸣人无良的笑出了声。

    鹿丸“........”

    “鸣人，如果按你这么说的话，你以前下雨天出门都从来不带伞，那你应该脑积水，导致脑萎缩了吧”鹿丸反驳道。

    “话题都被你带歪了，话说到底什么怎么办啊”鸣人郁闷的问道。

    “到底是谁引起的这个话题...”鹿丸无语的看着鸣人“就是关于中忍考试啊，我们这群人之中没有当上中忍的只有你了....”

    “只有你..只有你....”这声音犹如靡靡之音不停的在鸣人的脑海里回荡。

    “不是吧！！！”鸣人的眼睛瞪的老大，一副吃惊的模样。

    “小樱..小樱.也是中忍了吗”鸣人一副难以相信的模样。

    “那是当然”小樱笔画了个胜利的手势。

    鸣人表示受到一万点真实伤害。

    “顺便说一句，手鞠还有勘九郎，还有上一届的宁次都已经成为了上忍”鹿丸给予鸣人致命一击。

    鸣人感觉自己犹如万箭穿心，心拔凉拔凉的。

    “那我爱罗呢”鸣人带着一丝侥幸问道。

    “他呀，已经是风影了”鹿丸淡定的开口道。

    “我去，同样都是人柱力为毛差别那么大，我这几年难道都是在虚度光阴吗？”

    “如果对比其他人来说，的确....”

    “......”

    砂隐村，风影大楼上。

    我爱罗站在最高的天台上眺望着远处的风景。

    “为什么，总是有种悖心的感觉呢”我爱罗嘀咕道，白色的袍子在风中自由的摇曳。

    “风影大人要开会了”一名砂隐村的忍者单膝跪地说道。

    “知道了”

    砂隐的高层围坐在一个圆桌前，熙熙攘攘的讨论着，关于最新得到的消息。

    “什么，你说晓又有大动作了吗”马基疑惑的看着自己有点陌生的同事。

    “嗯，这情报来自于木叶的自来也大人，很快晓就要来了”

    “.......”

    此时，佐助与自来也也来到了火影的办公室。

    “佐助，有任务给你”纲手直接从桌子里掏出了一个卷轴扔给了佐助。

    “等下，为毛又是我，这个好色老头不可以吗”佐助愤愤不平的叫道。

    “他有更重要的事情要做”

    “什么事”佐助疑惑的看了自来也一眼。

    “我还没想好..”

    佐助“.....”

    “又让我去砂隐村干嘛？”佐助有点疑惑的看着手中的任务卷轴。

    “这是村子一起决定的，将你派遣作先遣部队，随后将会有小队前往砂隐村”

    “为什么忽然那么急”佐助疑惑的看着纲手。

    “小子”自来也十分严肃的看着作者“因为，晓要来了...”

    佐助一脸懵逼。

    在他们交代完佐助任务的同时，砂隐村也完成了他们的会议。

    ”由良，你怎么了吗“刚从会议室出来的高层看着靡靡不振近乎昏厥的由良说道。

    ”没事，就是有点累了“由良捂着自己的脸，眼里闪过莫名的光芒。

    ”原来是这样，我记起来了”由良嘀咕道。

    “我先去守城小队那里了”由良说道，转身直接离开，弄得那名高层一头雾水。

    守城小队，疑惑的看着风云变幻的天气，看着旁边赶来的由良。连忙报告”由良队长，发现可疑状况“

    ”没事，很快就会结束的“由良露出了森然的笑容，十分的恐怖。

    随后白光一闪，血液横飞，横尸满地。

    远处走来了两个人，黑色的风影，在一片黄沙中格外的显眼，但是并没有人发现，因为他们的眼睛早已失去了生命的活力，化为空洞。

    ”有劳你了，想起我了吗“蝎拍了拍由良的肩膀。

    ”当然，我怎么可能会忘记蝎大人“由良将狗腿子的形象演得绘声绘色。

    ”那是肯定的啊，不然要那个术有什么用呢“迪达拉吐槽道。

    蝎顿时一头黑线，原本自己打算换队友的，结果这个混蛋死活不同意，弄得别人也不好下台，自己有被那人给打了一顿，这作死的能力也是没谁了。

    ”迪达拉，手上的嘴巴不停的咀嚼着粘土，吐出了一个小鸟一样的粘土模型。

    “这一次就从上空进攻吧，蝎你也要一起上，不然等下佐助又蹦出来了”迪达拉说道。

    “好，干完这一票，就没有我们什么事情了，速战速决免得夜长梦多”

    “蝎大人，这里就交给我吧，对了木叶似乎要派遣忍者过来，那名忍者好像就是宇智波佐助”

    “哇靠，全力速出，上！！”迪达拉直接将手上的粘土扔到地上。

    顿时一只大鸟出现在他们面前。

    “看我大鸟的厉害！！”

    蝎“.........”

    由良“.......”

    “你们都这么看着我，我怪不好意思的”

    "

    "

 第一百八十六章 第七班的新任务！！

    砂隐村。

    黄沙布满了天空，一声声轰响，震撼着村民的内心，无助感，无力感，让他们有种窒息的感觉。

    他们不由得把自己的目光放到天空上那孤单的背影。

    我爱罗操控着砂子抵御来自迪达拉的粘土爆炸，身上已经多出了几道深可见骨的伤口，而造成这些伤口的人，是站在一旁的蝎。

    ”一尾，你想尝尝这个招数的威力吗，轰的一下这个村子就没了哦“迪达拉猖狂的笑着，黄色的头发随意的在风中摇曳。

    他第一次觉得没有佐助那个混小子打扰的日子很爽，没看到我爱罗已经有点抵挡不住的样子了吗。

    我爱罗不动声色的将砂子覆盖在村子的上空，嘴角溢出的鲜血也来不及擦。

    ”迪达拉不要作死，速战速决“蝎冷然的说道。

    ”好好，尝尝这一招吧“迪达拉张开自己的嘴巴，犹如吃食物一般将粘土咽下。喉咙不停的耸动，他的表情却是十分享受。

    ”这就是艺术啊，哈哈哈“

    ”迪达拉，这个混蛋又要用这一招“蝎自觉的往后撤了几百步，将这一片天空留给迪达拉作战场。

    ”迦楼罗！！“迪达拉的身体像是气球一般迅速膨胀，很快便有小山丘一般大小。

    我爱罗眼神充满了决断，咬着牙将所有的砂子覆盖在村子上方。而他自己却没有一丝遮蔽。

    蝎这时也直接飞掠而去不管身后到底会发生什么事情。

    一声爆响从迪达拉的身体里传来，然后由内而外的火焰瞬间布满了迪达拉的身体，然后迪达拉膨胀的身体就像是一个气球一般，砰的一下爆炸........

    村子上方的砂子犹如池塘里扔下一块石头一般，荡起一阵阵波澜，但是依旧没有溃散。

    爆炸的余波席卷了周围所有的地方，一些在村子外无人居住的房子在爆炸来袭的一瞬间便化作了烟尘，尘归尘，土归土，砂子瓦砾石头这些平凡的东西在那一瞬间，仿佛放入了搅碎机里面，瞬间变成了沙漠中最多的东西――沙子。

    我爱罗就处在爆炸的中心，此刻他的内脏仿佛受到了强大的抨击，鲜血止不住的从嘴角溢出，但是身体并没有少什么部件，完好无损。

    我爱罗看着面前砂子化作的双手，他感觉到一阵心酸，泪水悄无声息的从眼角滑落，这一双手是他夜思梦想的妈妈的手，而他的妈妈为了他甘愿化作流沙在葫芦里守护着他。

    我爱罗忍住身体的不适，操控着砂子从村子上方挪开。

    在村民眼里，就仿佛头顶的天空被移开了一般，当他们看到天空中的那个身影时，他们黯然失声。心中的抵触心中的不满一瞬间化为乌有，这一刻他们才真正的认为我爱罗是他们的风影。一个甘为村子牺牲的风影......

    直至所有砂子被我爱罗移到村外，我爱罗笑了，露出了似乎是临死前满足一般的笑容。

    但是没有人能看到......

    一把锋利的刀子贯穿了我爱罗的身体。蝎操控着三代风影的傀儡，抓住我爱罗。

    “你是谁！！为什么要这么对我爱罗！！”勘九郎冒死冲出来，想要阻止眼前的敌人带走我爱罗。

    蝎没有看他，直接转身离去。

    ”乌鸦，山椒鱼和黑蚁“勘九郎通过卷轴召唤出了自己的三个傀儡。

    蝎停下了脚步，操控着三代风影的傀儡，对着勘九郎的三个傀儡一阵乱劈。

    勘九郎的心顿时一冷，自己的傀儡竟然敌不过对方的一个傀儡。

    ”我要和你拼了！！“勘九郎想要控制自己的傀儡自爆。

    然而一把尖刀却洞穿了他的胸口。”你小子还是太嫩了，好好享受你最后的三个日子吧，三天后没有解药，你必死无疑“

    ”你到底是谁？为什么会知道我傀儡的弱点，为什么会有三代风影的傀儡！！“勘九郎吐了一口血，语气无比虚弱的问道。

    ”我是谁，你还不知道吗？而且你的傀儡都是我发明的，你说我知不知道你傀儡的弱点，傻瓜“蝎丢下了这么一句话，带着我爱罗直接转身离开。

    ”咳！“勘九郎眼里透出了难以置信的目光，直接昏迷过去。

    ”快派人将消息传到木叶，用最快的那只鹰！！还有快组织医疗部队去营救受伤的人！！“砂隐高层瞬间动荡.....

    几个时辰后....火影办公室来了一只老鹰。

    静音疑惑的看着这只从砂隐村飞来的忍鹰”这不是最快的飞鹰丸吗“

    静音看了飞鹰丸带来的卷轴，顿时花容失色“纲....纲手大人，不好了，晓将砂隐村的风影劫走了”

    “什么！！这么快吗”纲手若有所思的看着这份卷轴“派人快把卡卡西他们小队找来，希望佐助能够赶上晓，为卡卡西他们争取时间..”纲手希翼的嘀咕道，但是她明白，这件事的可能性微乎其微。

    “是！！”静音直接跑出门去找暗部。

    没过多久，卡卡西和鸣人还有小樱来到了火影办公室。

    “纲手奶奶，你说真的吗？我爱罗被劫走了？”鸣人一脸担忧的模样问道。

    纲手直接将手边的被子朝着鸣人的脸扔过去“小鬼头，你再敢这么叫我，小心我让你吃不了兜着走！！”

    卡卡西一脸凝重“没想到那么快就要对上晓了，对了佐助那小子呢”

    鸣人一愣“对耶，佐助为什么没有来？”

    “我派他先去砂隐村了”纲手平复了自己愤怒的内心。

    纲手表情严肃的看着卡卡西三人。

    “卡卡西带领的第七班，我将给予你们救回砂隐村风影的任务，希望你们能够尽力而为”

    “明白”卡卡西和鸣人还有小樱同时回答道。

    卡卡西扭过头对着身后的两名学生，露出了满意的表情。

    ”第七班的，这可是你们几年来第一次任务，不要让我失望啊“

    ”是！！！“

    卡卡西看着充满活力的鸣人和小樱，会心一笑，但随即眉头微微的皱起”希望佐助那小子，不要逞强，和那些晓组织的人起冲突啊“

    ”哈――嚏“佐助揉了揉自己的鼻子，看着已经变得废墟一片的砂隐村城门”还是来晚了吗？“

    "

    "

 第一百八十七章 螺旋式卷风搅动机

    ”啧啧啧，真的惨啊“佐助吧唧了几下嘴巴，不停的念叨着。

    让一旁来接应他的砂隐忍者脸不禁一黑，特么的，他没见过一个来自别村的忍者竟然还敢在别人的地盘上提起别人的伤心事。

    但是官大压死人，佐助的职位让他可望而不可即，只能不停的咬着牙齿假装没听到。

    随后，马基一脸阴沉的看着还在扣着鼻屎的佐助。“为毛别人都出事了，他还能这么悠闲啊啊啊！！混蛋”

    “话说你们到底在搞毛啊，把我找来又不说事情，是想干啥？”佐助将扣出来的鼻屎弄成一个球，随意弹了出去。

    “我真搞不懂，为什么木叶会派你这个人来援助我们”马基幽幽的叹了口气。

    “我自己都还想问呢，为毛要派我来这个鸟不拉屎的地方”佐助不满的吐槽道。

    那犀利的语言，让马基的脸顿时乌云密布，阴沉的可以滴出水。

    “话说你们还不找人就他吗”佐助指了指躺在担架上的勘九郎“他可是一副要死的模样啊”

    “你以为我不想啊，但是我们村子里的医疗设备实在是落后，根本没有能力治疗这个毒”马基不甘心的握着自己的拳头，连自己的手掌捏的发白都不知道。

    “真是麻烦死了，这点小伤都治不了么”佐助扯了扯嘴巴，有点无语的说道。

    言罢他直接走到了勘九郎的面前“喂，小子，叫我大爷，我就勉为其难的救你一命吧”佐助十分得瑟的说道，那一副表情有多得瑟就多得瑟，有多欠打就有多欠打。

    好不容易从昏迷中醒来的勘九郎一脸懵逼“......”

    “切，连话都不会说，就不要怪我咯”佐助直接凝聚自己的查克拉，狠狠的拍进勘九郎的身体。

    “咳！啊”勘九郎的脸顿时发白，没有血色，两个眼睛瞪的老大老大的。

    “这可是小爷我行走江湖多年，研发出来的新医疗忍术，我将他命名为――螺旋式卷风搅动机“佐助直接将手中的查克拉按照螺旋丸类似的方式凝聚。

    勘九郎顿时感觉到一阵阵绞痛不停的吞噬着他的神智，如果不是他重伤说不了多少话，他真的想骂街了。

    ”什么鬼螺旋式卷风搅动机，我去你全家的螺旋式卷风搅动机.......“

    马基看了都不禁一阵心悸，内心默默的给勘九郎点了个蜡。

    勘九郎体内的毒素以肉眼可见的速度被吸出来，但同时伴随着还有体内的大出血......

    勘九郎表示自己真的是日了xx了，为毛自己会受这样的罪啊。

    这样情况下的勘九郎觉得自己简直是度秒如年，所幸佐助实在不爽他的惨叫，直接把他弄晕过去。

    “咦，这家伙被打晕还笑，该不会是隐藏了什么属性吧”佐助邪恶的想到。

    勘九郎笑中含泪.......

    佐助没有磨蹭，很快的就将勘九郎体内的毒素给弄出来。顺便给他来了一发掌仙术，止住他不停流淌的血。

    ”行了，接下来应该会有我们村子的人过来，叫他们帮你处理村子的事情，我先去追晓的人了“佐助留下这么一句话直接一个瞬身离开了。

    此刻晓根据地里面，九龙幻封术已经开始施展。

    一尾的查克拉不停的被吸走，我爱罗浑身布满了裂痕，像是一个支离破碎的瓷娃娃一样。

    弥彦对着旁边的绝说道“绝，你看到了什么人？”

    “好像是鼬的弟弟，他正朝着我们这里赶来”

    鼬听到，神色猛然色变“佐助，为什么会来”

    “用那个术吧”弥彦冷漠的说道。

    “我劝你叫多几个人去，上次我和迪达拉都差点在他手上没回来.....”蝎好心的提醒道。

    “上次，是去木叶那次吗”弥彦有点怀疑的说道。

    “我靠，说漏嘴了”蝎脸一白，不过随即想到”木叶那次，好像也是在他的手上败了“

    ”那样子的话，这个小鬼很可能会破坏我们的计划，鼬，鬼鲛，迪达拉，还有绝，你们组成一个队伍把他干掉！！“

    ”这是要把我往绝路赶吗“鼬淡然的说道，眼中充满了暴虐。

    ........

    佐助百般无聊的坐在地上，他没有选择继续赶路，因为他知道会有人来找他的，继续赶路去送死还不如布置点陷阱好呢。

    几个时辰后，佐助总算是布置完了自己想要的陷阱，他擦了擦自己的汗”为毛到现在还不来，难道是我猜错了吗，不对，小爷我怎么可能会错，我这么聪明“佐助自夸道。

    ”鼬，你确定要阻止我们？“迪达拉有点不耐的说道，从很久以前他就很不待见鼬，因为鼬老是吊打他，而且他的弟弟也老是吊打他，这一次一定要把握好机会，好好的吊打一下他的弟弟。

    ”那是我弟弟“鼬冷漠的回答，让迪达拉不禁一凛。

    ”喂，你们在这里僵持了几个小时了，佐助他都已经布置好陷阱等着我们了“负责视野的绝开口说道。

    ”还去吗“鼬问道。

    ”当然去”

    “你们也是？”

    “嗯”

    “那我也去吧”

    “纳尼”其他人有点搞不清鼬的脑回路，明明一开始还不愿意去的，怎么又突然变卦了。

    原因只有一个，鼬相信自己的弟弟....跟何况佐助是明显是一副有备而来的模样，肯定也有逃跑的后路，别问鼬是怎么知道的。这是哥哥对弟弟的了解。

    “那一起上吧”蝎说道，几个人就这么凭空一闪，消失在这个地方。

    ”总算来了吗？“佐助嘀咕道。

    佐助的想法很简单，先拖着这些人，让后来的小队能够直接进到晓组织基地里面。

    然后自己能够好好的休息一下，嘿嘿，想到这里佐助痴痴地笑着。

    不一会儿，周围的声音宛如被隔绝了一般，没有鸟鸣，虫子讨人厌的声音。

    佐助从打瞌睡的状态中恢复原来的样子。

    “妈的，等的我花都谢了”佐助嘴巴一撇，直接拉动了自己手中的钢丝。

    起爆符爆炸的声音不断的响起，期间还有数不胜数的手里剑苦无朝着那些来访的人射去。

    “我去，为毛会这样”

    “啊，我的头发”

    “鼬，你的弟弟为毛会这么欠打”

    “......”

    ps连续七天加上补课，下周五见吧，我要补作业了

    "

    "

 第一百八十八章 双杀

    荒芜人烟之地，却升起了滚滚狼烟，此起彼伏的爆炸，炸起了一个个蘑菇云。

    佐助百般无聊的蹲着身子，默默观察着敌人的情况。

    “这群人好渣啊，那么久才来，还中了那么简单的陷阱”佐助十分不屑的嘀咕道。

    “哇靠，为毛！这一根草也能发动陷阱，还有一根苦无插在地上，这明白的是空城计嘛，想骗我们这里有陷阱，哼肯定没有”迪达拉十分自信的说道。已经被炸的焦黑的头发在风中随意的飘荡着。

    其余的人自动与迪达拉保持了十米以上的距离。

    “这回一定没有陷阱了，你们信我一次如何？”迪达拉不死心的为自己之前几次触发陷阱作辩解，然而却依旧没有人听他的前进一步，反而是同时倒退了几步。

    “……”迪达拉表示没有爱了。

    “不信，你看我踩下去，没事”迪达拉用力踏了踏地面。“你看，我还能跳呢”迪达拉十分得瑟的跳了几下。

    其余人纷纷用同情的目光看着迪达拉。

    “这孩子被刺激的疯了吧？”鬼鲛疑惑不解的嘀咕道。

    “我要求换队员！！”蝎贼心不死的想要换掉自己那个逗比队友。

    “不过为什么没有陷阱呢？”鼬眼睛不停的打量着周围，想看看能不能发现什么蹊跷的地方。

    “差不多到那里了吧”佐助嘀咕道，随后眨眼睛不到的时间，佐助消失在原地。

    “哈哈哈，我就说没有陷阱了吧”迪达拉畅快的笑着，感觉自己刚刚郁结于心的怨气，顿时从皮肤的毛孔中溢出。

    “啊嘞，又是你呀”

    佐助的声音忽然出现在迪达拉的身后。

    “什么？！”迪达拉浑身猛地一震，连忙扭过头看着手指不停的转着苦无的佐助。

    “嘿嘿”

    佐助露出了十分和善的笑容。随后果断的

    “木叶体术奥义――千年杀！！”

    在迪达拉一脸懵逼的情景下，佐助残忍的将手中的苦无刺进了迪达拉的屁股。

    鼬面无表情的看着眼前这一幕惨剧，心底里却已经开始策划如何将卡卡西那个家伙给弄死。

    “世界上没有一件事不能靠一发解决的”佐助将手中的苦无从迪达拉体内抽出来。

    “我……不……服”迪达拉强忍着菊部近乎让人想要昏厥的疼痛，眼角闪着点点泪光。

    你问我，为何眼中常含泪水？因为菊花开了又谢了，满地都是伤心的故事。

    你说我，男儿有泪不轻弹？那是因为抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁……

    如今菊花谢了，苦无从体内抽出，两样都占了，迪达拉怎么不能流泪？更何况迪达拉如此的坚强，还没有完全失去战斗力，这个坚强的意志就连自己的队友都不禁为他点赞。

    “你不服？那也要等我说完啊”佐助嘀咕道，十分嫌恶的看着手里的苦无“如果一发不能解决，那就两发！！”

    佐助以迅雷不见掩耳之势，将手中的苦无再一次插进迪达拉的屁股。

    “居然不是本尊？”佐助看着样子已经变成其他人模样的迪达拉。“怪不得有点弱”佐助随意的将手中的尸体扔到一旁，那一副不把生命当一回事的样子，就连双手沾满鲜血的晓几人都不禁咋舌。

    鬼鲛有点目瞪口呆的看着鼬“鼬桑，你弟弟和你越来越像了，越来越像个冷血的杀神……”

    “来一发不？亲”佐助眯着眼睛看向了蝎。

    “不不不，算了”蝎十分虚的走到了边缘。这里面的人只有他不好用替身。只能本尊出场，所以他是最没有底的人了。

    “那你来一发么？”佐助把眼睛看向了鬼鲛。

    “哼，我怕过谁！看我不弄死你！！”鬼鲛直接结印召唤出了五食鲛，围着佐助不停的追咬。

    佐助无语的看着眼前这个逗比，眼中的三勾玉写轮眼不停的旋转着，整个人完全没有想要躲避的欲望。

    “居然敢小瞧我？水遁――大瀑布之术，万食鲛”

    一股洪流直接冲向佐助，期中隐藏着数之不尽鲨鱼……

    鲨鱼的利齿犹如实质，贯穿了佐助的身体。

    没错是贯穿了。

    鬼鲛一脸懵逼的看着无数攻击对于佐助都无效。

    “这是想闹哪样？”鬼鲛十分郁闷的叫道。

    现在佐助就像是一个铁砣，啃不动也抓不起。

    “你攻击完了吗？”佐助淡漠的开口说道。

    “那就到我了！”佐助手上雷光闪烁。一只只电兽，犹如猛兽般扑向了鬼鲛。

    鬼鲛脚在水面上留下了道道痕迹。犹如灵活的蜻蜓在空中悬停，犹如华丽的雨燕在狂风暴雨中变换着身形，躲避着四面而来的雷兽。

    “小鬼，你这古怪的术！应该有个缺点吧！”鬼鲛露出了锋利如刀的牙齿。

    “哦？什么缺点啊”佐助抠着鼻屎问道。

    “那就是你变为虚体的时候不能动弹，而且这需要耗费你的查克拉”鬼鲛一边躲避一边分析道。

    说得头头是道连佐助都不禁承认他说的是对的。

    “通灵之术――鲛肌”鬼鲛召唤出了自己本体那里的鲛肌。

    有着嘴的刀，这便是对于这把刀最直观的介绍。

    “吃掉他的查克拉吧！！鲛肌”

    鲛肌的刀身猛地拉长，直接扑向了站在原地的佐助。

    “你脑子里都是肌肉吗？”佐助蛋疼的说道。

    “就算是……”佐助感觉到！一阵危险的感觉从鲛肌扑来。

    尖利的刺，直接穿破了佐助的皮肤。

    “哈哈，作为三尾的伴生兽，怎么可能就那么点威力”鬼鲛得意的说道。

    水面上开始出现了一个个突出的水柱。

    都是鬼鲛的水分身。

    “唉，还是有点得瑟了”

    佐助撇了撇嘴巴“为什么自己这个缺点老是会犯呢”

    “哈哈哈，小鬼头，准备受死吧”鬼鲛笑的十分的爽。

    蝎默默的摇了摇头，表示鬼鲛还是太年轻了，根本不知道人性的险恶。

    似乎是尝到鲜血，鲛肌变得更加的活跃。

    “唉，别以为我不动是因为我不够实力，只是想偷懒而已，现在来尝尝佐助特制体术套餐吧！！”

    “八门遁甲――朝孔雀”

    “真纳闷，佐助撇了撇嘴，为毛就是没人长记性呢”

    鬼鲛感觉到了来之眼前这个家伙的压迫感，但是直接被佐助的拳头轰成渣渣了。

    佐助完成双杀

    "

    "

 第一百八十九章 事情的发展为毛这么奇怪

    风在空中哭泣....

    场面顿时陷入了僵持的局面，晓几人已经被灭掉了两个，只剩下了鼬，蝎还有潜藏在暗处默默观察着佐助的绝。

    ”这个小鬼，这双眼睛，难道他是那个人的转生吗？“绝眼睛闪烁不停的思考着。

    如果真的是那样的话，必须把这个危险的因素扼杀在他还是萌芽之中，更何况这个家伙成长的速度也未免太快了...

    想到这里，绝内心已经有了想法，他必须不惜任何代价先把佐助给灭杀，免得日后的计划被破坏，哪怕会让鼬叛离晓的组织他也必须这么做。

    ”蝎，你也想来一发吗“佐助露出了像是恶魔一般的微笑。

    ”不不不，还是算了吧“蝎这下完全明白了，哪怕自己自爆也可能无法伤害佐助一丝一毫，不是因为佐助的实力，而是因为佐助那古怪的术。

    ”真是无趣，看来你应该是本尊了吧，别人都是不怕死的直接冲上来“佐助十分淡定的说道。

    蝎不禁惊恐，他原本打算就是让佐助以为他是替身，没兴趣和他打，结果直接被戳穿了”这小子的心思怎么如此恐怖...“

    佐助才不管蝎在想什么呢，如果这么简单的事情还发现不了，他一年在生与死之间徘徊的日子也算白过了。

    ”佐助，放过他吧“鼬淡漠的开口，仿佛没有任何事情能够引起他神色的变动。

    ”哦”佐助点了点头。

    “你先回去吧，就让我和佐助打一场吧，这一场将终结我与他的羁绊...”

    “阿勒”蝎眼里充满难以置信的光芒。

    “说好的两兄弟关系很好，不在打架的呢，说好做彼此的天使的呢”好吧最后一句是蝎自己脑补的，“难道是我的查克拉核老了？”蝎纳闷的摸着自己心脏处。

    不过得到赦令的蝎，自然不会作死的留在这里，直接扭头就走。

    佐助一脸懵逼的看着鼬，他有点看不懂事情的发展趋势了，这种莫名其妙的就要打起来的发展是什么鬼啊。

    鼬，一步一步的走向佐助。

    脚步声，体现了他内心的沉重，脚步声，体现了他内心的忧虑，脚步声体现了他对于佐助的关心.....

    鼬的嘴唇微微蠕动，佐助透过写轮眼可以清楚的看懂鼬在说些什么。

    “佐助，你也是开了万花筒了吧...”

    佐助不禁惊叹，知我者莫不是鼬哥也，自己连万花筒都没用出来，就被鼬哥给发现了。

    “万花筒就像是一个几吨重的负荷，不停的蚕食着我们的视力还有身体...”鼬的眼睛有点复杂，一是对自己弟弟的成长的欣慰，一是对弟弟以后身体的担忧。

    佐助表示自己完全没有这样的鼓励，依旧身体棒棒哒。

    不过透过鼬这样的说话方式，佐助明白了，周围还有人。

    鼬走到了佐助的跟前，手指就在佐助的眼睛前面几厘米处停了下来。

    十分冷漠的说道“佐助，你对我的仇恨终于开花结果了，就让我收获你的果实吧”

    说罢，鼬的眼睛变成了万花筒的形状，直勾勾的盯着佐助。

    佐助表示一副中二模样的鼬哥莫名的很喜感，不过他还是很配合的将自己的万花筒写轮眼露了出来。

    “和我打一架吧，佐助，让我看看你这几年的成长...”鼬的嘴唇耸动着，后面一句”就像是小时候一样“他没说出来，因为时光不能回溯，他们也不能回到过去那般，一切只因自己手上沾满同胞的鲜血。

    ”好吧“佐助有点无奈的开口说道，他表示真的有点心累，为毛要自己人打自己人啊。

    ”如果你赢了，我将给你一份特别的礼物“鼬开口说道。

    佐助神色一拧，他明白鼬哥说的礼物是什么，无外乎就是他此刻不停旋转着的眼睛........

    佐助神色的变化让鼬不禁有点欣慰，这表示佐助并没有沉浸在万花筒的力量中，而且对于佐助眼中的关心，鼬心里不禁一甜。

    ”果然还是亲弟弟比较亲啊“鼬内心嘀咕道。

    鼬眼睛疯狂的旋转着，像是想要把佐助拖进某个异度空间一般。

    “月读”在暗地里的绝不禁倒吸一口气，鼬果然是要夺走自己弟弟的眼睛。

    在佐助和鼬之间时间宛如停滞了一般，两个人都没有任何动作，但是绝明白，两人都进入了月读的空间之中。

    但是旁观者始终看不清这两兄弟的小动作。

    一个人的嘴角喂喂抽动着，一个人的眼睛不停的眨巴....

    ”鼬哥，你干嘛嘴角抽的那么厉害“佐助眨巴着眼睛说道。

    ”没事就是感觉到有点肝疼“

    ”佐助，你确定这样可以引出绝吗？“

    ”不知道，大概吧“

    在基地里的晓组织里面，迪达拉和鬼鲛相继睁开了自己的眼睛。

    弥彦等他们定了定神，才开口问道”你们都被打败了？“

    ”那个小鬼的实力已经超过了我们三分之一，所以根本挡不住“鬼鲛不爽的说道。

    ”迪达拉你又是什么回事“弥彦看着在墙角默默画圈的迪达拉问道。

    ”蓝瘦香菇..“迪达拉模糊不清的说道，似乎在啜泣。

    ”他说了啥？“弥彦有点懵逼。

    ”难受想哭....“鬼鲛充当翻译，毕竟谁被那啥秒杀也会是如此这般的，整个世界陷入了黑暗。

    弥彦”.......“

    鼬和佐助最终还是放弃了明显很蠢的引出绝的办法。

    佐助假装自己在月读空间里很受创的模样，不停的喘着气，汗水不停的从脸颊划落，在地上溅起一道道水花。

    鼬则是一脸冷漠的看着佐助，手上激射而出几把手里剑。

    佐助一脸懵逼的看着从各个刁钻角度射来的手里剑，身后根本无路可退。

    ”要不要这么认真啊...“

    ”小时候，就是这样的，难道你忘了？“鼬淡漠的开口道。

    ”呃......“佐助还真不能说他忘了，因为说了，等待他的绝对是暴走的鼬。

    但是真的好难躲开啊！！

    "

    "

 第一百九十章 须佐能乎

    咻咻...

    如暴风雨般肆虐的手里剑，不停的射到佐助的身上。

    佐助现在很纠结，到底要不要用万花筒的能力，但是如果用的话，似乎有点太欺负人了，他只能不停的用手中的短太刀挡掉飞来的手里剑。

    锵锵锵....

    流光一闪，犹如蝴蝶纷飞一般，佐助的刀将所有的手里剑挡了下来。

    ”佐助，没想到你的刀也那么厉害啊“鼬不禁感慨道。想当初自己的弟弟还是一个什么都不会的小鬼。现在已经成为如此厉害的一个人了。

    鼬的腹腔中那一阵火辣辣的感觉也不禁散了一点，哪怕自己的病已经到了多么严重的地步，鼬还是有一个人放不下，那便是佐助。

    鼬的打算很简单，和佐助打最后一场，最后将自己的眼睛给佐助，让他的眼睛变成永恒万花筒。

    这个打算是鼬从杀死自己全家之后就有的，不能给佐助一个温暖的家，只能在自己力所能及的的地方补偿佐助，而正好他有那个能力....

    佐助眼神凝重的看着鼬，总感觉他有什么事情瞒着自己。

    “咳”鼬咳嗽了一下，一丝血丝在自己的嘴角溢出，但飞快的被他擦去。

    “佐助，你用尽全力和我打一次吧，不然你可是会死的”鼬不似在开玩笑，这从他的那一双眼睛可以看的出来。

    充斥着猩红的眼睛，一双万花筒。

    “真的要全力？”佐助有点不确定的问道。

    “嗯，不然你会被我杀死”鼬十分冷静的开口说道。

    “那好吧“佐助点了点头。

    ”影分身之术！！“佐助使用出了鸣人的招牌忍术。

    十几个分身将佐助的身边的空地占满。

    ”火遁――八荒俱灭！！“

    佐助和他的分身，站在一起，同时使用出了火遁豪火球和豪炎龙。

    几条火龙将那一颗颗如太阳般的火球吞噬，体型在半空中瞬间暴涨了一大截。

    带着声声龙吟，几条火龙之间扑向了鼬，从四面八方，完全锁死了鼬的逃跑路线。

    火龙所过之处，只留下一片焦黑，正的犹如八荒俱灭一般，片草不留。

    鼬的嘴角微微翘起，看来自己还是有点小瞧自己的弟弟了。

    “这招的威力已经可以和豪火灭却相比了，不过弟弟，就让你见识一下被成为最强物理攻击的天照吧！！”

    鼬的右眼不停的旋转着，鲜红的血液从他的脸颊滑落，但是原本通红炽热的火龙上却出现了一点黑色的火焰，并以肉眼可见的速度飞快的蔓延。

    鼬扭动着脖子，黑色的火焰不停的从虚空中诞生，燃烧着鼬眼中的一切。

    佐助的分身上也出现了一点黑色的火焰，犹如胶水一般怎么都弄不掉，并且飞速的传递到其他的分身上，就连佐助也沾到了那么一丝。

    强烈的灼烧感让佐助的嘴巴不禁抽了抽。

    “要不要那么认真啊”

    “封印术――封火法印”佐助随意的掏出了一张纸，直接将身上的火焰封印，至于分身上的火焰，已经随着分身的消失也消失了。

    鼬有点意外的看了佐助一眼，他刚刚原本想，如果佐助没有办法对付天照的话，就把天照给收回来，毕竟他的目的也并不是为了对付佐助，而是想让他看看自己的能力，日后也可以熟练的使用，至于烧到佐助，那只是个意外。

    然而脑子转的飞快的佐助，果断将自己藏了很久的起爆符，用苦无绑着，射进那些还在燃烧的天照火焰。

    随着一声声爆响，火焰不断弥漫到四周。

    ”嘿嘿，看你这下还怎么藏！！“佐助十分无良的笑出了声。

    绝顿时苦着脸，就算是他也不好对付鼬的天照，只能期盼着火焰不要烧到自己这边。

    但是那些起爆符却像是长了眼睛一般朝着他所在的地方不远处猛然炸响。

    鼬点了点头，明白了佐助的想法，嘴角又溢出了一丝鲜血。

    鼬意识到自己的时日真的无多了，强忍着眼中带来的强烈眩晕感，他只能期盼着能撑过这一场战斗。

    ”佐助，不知道你会不会这一招“鼬的两只眼睛疯狂的旋转着，让人忍不住陷入其中”当天照和月读同时拥有的时候，这个忍术也会寄托在宿主的眼睛里面“

    ”那就是须佐能乎....“鼬的双眼同时留下了鲜血，通红的血让佐助的心由不得一阵心痛，他明白鼬哥是在教他如何使用出须佐能乎，但是有一点能不能听他讲一句啊，他什么时候说过自己不会啊！！

    一个骷髅出现在鼬的周围，然后查克拉不停的蔓延，给骷髅披上了犹如血肉一样的东西，然后随着查克拉的不停注入，须佐能乎的身上出现了一个古朴的盔甲，只留下一双闪烁着光芒的眼睛在外面。

    ”居然是这一招？！“绝有点吃惊的说道。“看来这里已经不是我能呆的地方了，是时候该回去报告情况了“

    这时候结果很显然只有两个，要么鼬带着永恒万花筒回归，要么鼬从此消失在这个世上....

    ”那个家伙离开了...“鼬开口说道。

    “所以还要继续吗？”佐助有点无奈的问道。

    “继续，让我看看你究竟有没有学会这一招”鼬的声音有点沙哑，像是受到了重创一般，体力和精神都流失了。

    佐助没有讲话，默默的将自己的万花筒睁开，一个紫色的骷髅虚影出现在佐助的身后，随后查克拉不断的组成成骷髅的关节还有血肉。

    一个妖异的盔甲出现在须佐能乎之上，就像是古代的武士一般，恐怖狰狞。

    ”咳“鼬猛地喷出了一口鲜血，整个人用手撑在地上。

    ”鼬哥！“佐助有点担心的叫道。

    ”咳！不要紧，操控你的须佐能乎，来攻击我“鼬十分吃力的说道。

    他感觉自己的眼前一阵漆黑，就像是一个无底洞想要把自己拖入其中一般。

    佐助咬了咬牙，决意要结束这场战斗，须佐能乎的手上直接出现了一把太刀。

    随后带着紫色的火焰，太刀直接砍在了鼬的须佐能乎之上。

    和鼬的须佐能乎只是简单的用手中的镜子抵挡了一下。

    ”咳，小心了，我要攻击了“鼬操控着须佐能乎用十拳剑不停的砍着佐助的太刀。

    砰砰砰

    身后的碎石被踩碎了不少，一颗颗巨树在两个巨人战斗的波及下，发出了一阵哀鸣便痛苦倒下。

    佐助的眼睛不停的淌着泪水，这不是他的泪，而是来自心中的那个他对于鼬最后的一丝执念...

    鼬的眼睛彻底的陷入了空洞，他已经完全失去了光明，比起佐助失明那次更为严重，就连自然查克拉也无法恢复。

    鼬的须佐能乎像是受到了某种波动，不停的收缩变回了骷髅，最后化为虚无。

    佐助的眼角淌出了血泪。也收起了须佐能乎。

    他走到鼬的面前。

    泪无声.....

 第一百九十一章 兄弟情

    泪无声，叶吹落，还未到秋天，佐助却感觉到一阵悲凉。

    似乎感觉到佐助在哭泣。

    鼬扯了一个笑容，将沾满了鲜血的手指，放在佐助的额头上，轻轻的抵在佐助的脑门，留下一道痕迹。

    ”佐助，原谅我....“

    鼬的身后出现了一个虚影，一个拥有四对眼睛的人像，其中一对赫然是鼬的万花筒写轮眼，还有另一对则是空洞的没有任何眼珠子。

    ”拿去吧，我给你的礼物“鼬艰难的吐出了这么几个字。

    佐助的笑容从未有如此的凄凉，他没有说任何的话，身后也出现了一个虚影，和鼬的如出一辙，只不过里面的眼睛不是那一对而已。

    鼬似乎是感觉到了什么，点了点头，颔着脑袋，用空洞的眼睛看着佐助，言外之意就是让佐助快拿去。

    佐助身后的那个虚影伸出了血红的触手，像是饿了几百年一般，直扑向鼬身后的那个虚影。

    鼬彻底放心的闭上了自己的眼睛，终究还是不能陪着弟弟到永远啊，不过这样也不错，在这个动荡不安的时代，弟弟也能好好的活下去。

    佐助一掌击在了鼬的后颈，原本就虚弱的鼬，直接陷入了昏迷之中。

    ”唉，这算是我补偿你们两兄弟的了，希望不要太疼啊“佐助无奈的撇了撇嘴巴，手中释放了盈盈绿光替鼬治疗身体里的伤口。

    两个虚影之中的联系已经建立起来，但是佐助却没有吞噬鼬的瞳力，反而放开了自己的防御，将自己的瞳力拱手让出去。

    鼬身后的那个虚影上的那对空洞的眼睛，开始出现了新的眼睛，随着佐助瞳力的不断缩减，眼睛变得越来越完整。

    很快的，那一对眼睛就完完全全的出现在了那个虚影之上，跟佐助的眼睛一模一样。

    佐助忍住身体那种撕心裂肺的疼痛，这剥夺的不只是眼睛，就连佐助体内关于宇智波一族的血迹也连之剥夺而去。

    ”妈的，没想到代价居然要那么大，就连小命都要没了“

    血迹的消失就好比体内的心脏被剥夺，下场只有死。

    虽然佐助嘴上在不停的骂骂咧咧的，但是手上依旧不停的使用着医疗忍术，虽然他的身体因为疼痛而不停的颤抖，但是他的手却依旧平稳，虽然他十分的怕死，但他依旧没有选择夺回瞳力。

    链接着两个虚像的线断了。

    这意味着鼬得到了永恒的万花筒写轮眼，也意味着佐助再也没有机会夺回自己的血迹。

    佐助的生命力在枯竭，生命之火像是在狂风中摇曳的烛火，随时可能熄灭。

    ”妈的，到头来还是没有救到你，反而自己变成了你，那样救你哥也算是完成了誓言了吧，你们两兄弟从小穿一条裤子长大的，不会怪我吧“佐助似乎在呢喃，又似在叙说着死前的感想。

    ”死了，会不会回到原本的那个世界？“佐助抬头看了看这个世界的天空”视力居然没有被剥夺，真是奇怪，是想让我看这个世界最后一眼吗“

    ”哎呀，不知道卡卡西他们有没有赶到啊“

    ”不知道我爱罗有没有得救“

    ”不知道鸣人那小子对不对付的了佩恩那个大boss“

    ”不知道三代那死老头会不会帮我照顾定春呢“

    ”不知道....不知道，爸爸妈妈会不会想我...”

    佐助的心中一瞬间闪过那么几个念想。他露出了十分灿烂的笑容，犹如秋天盛开在山丘上的雏菊，不畏死亡的寒风，坚强的绽放着。

    在远方的大蛇姬看着手中破碎的瓷杯眼里闪过点点泪光“难道佐助出了什么事情了吗，为什么感觉不到他的气息了呢...”

    在木叶打瞌睡的定春忽然抬头看着远方，嘴里传出了悲伤的咕噜声。

    生命之花彻底凋零.....

    昏迷中的鼬感觉到内心的一阵悲恸，像是某个重要的人离他而去，而这种感觉只有在他屠戮了自己的家族才出现过，以至于他猛地睁开了自己的眼睛。

    看着熟悉的环境，鼬摸了摸自己的眼睛，完全没有一丝不适，反而十分的轻松，以前因为过度使用万花筒带来的创伤也消失不见了。

    “这是怎么了？”鼬呢喃道。

    忽然他的眼角看到了倒在一旁的佐助，十分灿烂的笑容，宛如睡着了一般的面容，却让人有种心碎的感觉。

    鼬的眼睛猛地瞪大，一声哀嚎响天动地。

    “不！！！！”

    鼬抱着佐助的遗体在哭泣，十分的心痛十分的痛苦。

    “为什么！为什么！！为什么不接受我的礼物，为什么要把你的眼睛给我！！”

    “为什么....”

    千言万语只能变成这一句句为什么。

    “不，还有办法，传说中的轮回眼可以复活人，一定可以复活的，肯定”鼬哆嗦的双手，将佐助抱起，犹如最珍贵的宝物一般，保护在怀里。

    鼬犹如疯魔一般，头也不回的冲向自己的基地。

    爆发的速度好比开了八门遁甲一般。

    已经从砂隐村了解情况的卡卡西等人飞快的朝向晓组织基地前进。

    看着一片狼藉的战场，看着还未烧尽的树木，卡卡西断定刚刚这里绝对发生了一场惊天动地的战斗。

    “加快速度”卡卡西对着身后的几人说道。

    “是”鸣人和小樱相对的看了彼此一眼。

    ”千代奶奶，你要跟上哦“鸣人故作轻松的说道。但是他内心充满了不安。

    ”年轻人，不要小瞧老奶奶啊“千代扫了一眼战场，没有发现关于傀儡战斗的痕迹，内心莫名的松了口气。

    晓基地。

    对于一尾查克拉的吞噬已经接近了尾声，我爱罗的生命力也接近溃散，处于濒死的状态。

    “差不多了，根据绝传回来的情报，鼬大概可能会死或者变得比我们任何一个人都要强”弥彦十分冷静的开口说出鼬可能会死的情况。

    那冷漠的语气人其他人不禁一寒，从某种意义来说，鼬也是他们的队友啊。

    “咦，鼬居然回来了”弥彦有点意外的说道“不过他的神色为什么这么悲伤呢”

    鼬直接破开了外面布满封印的大门，冲了进来。

    看着被暴力破除的大门，其他人都不禁一寒”鼬的实力变得愈加恐怖了“

    ”零，救救我的弟弟吧“鼬有点乞求的说道。

    ”为什么“

    “他是我唯一的亲人”

    “不救呢”弥彦冷漠的问道。

    ”不救？“鼬的表情有点崩坏，”那就杀光你们为我弟弟陪葬！！“鼬的语气很冷，冷的让其他人相信他可以办得到。

    "

    "

 第一百九十二章 强势的鼬绝望的鼬

    场面瞬间冷了起来，像是秋天刮起的瑟瑟寒风，在场的几人都有种毛骨悚然的感觉。

    一个来自晓老大的气场，一个来自鼬的愤怒，两股气势针锋相对，爆发出强烈的威势

    “救或者不救？一切都是我来决定，你敢威胁我？”弥彦十分冷淡的说道，眼睛微眯着，露出了危险的光芒。

    “救...你们都可以活下来，不救，下场只有一个，那就是死！！”鼬的神智已经接近奔溃，感受着怀里的佐助的躯体越来越僵硬，他的理智也一点点被磨灭。

    “鼬这是要失心疯啊”鬼鲛有点庆幸自己没有真的将佐助怎么样，不然说不定自己现在已经变成生鱼片了。

    “别以为你拥有永恒万花筒写轮眼就可以睥睨所有的人”弥彦身后渐渐浮现出了五个虚影，他们浑身上下都被黑色笼罩着，只留下一双眼睛在外面。

    角都和飞段瞬间一脸懵逼，这样的眼睛居然还有五双，说好的百万无一的呢。

    “看来以后还是得老实点了”这是飞段此刻内心的想法。

    “呵，你这是在浪费我宝贵时间！！”鼬眼睛不停的旋转着，一个巨大的万花筒出现在他的身后，所有人的目光都被它所吸引，然后便被拖入了月读之中。

    “呃”弥彦皱起了眉头”你要庆幸，幸好刚刚已经完成了对尾兽查克拉的吸收，不然等待你的下场比现在更惨”

    我爱罗的尸体直接从半空中摔落，掉在地上，激起无数烟尘。

    “为什么你没有受到月读的影响”

    “因为我的眼睛”

    “你的眼睛？”

    “没错”

    “那来看看我们的眼睛谁的比较厉害吧！！须佐能乎”

    犹如神邸一般的虚影笼罩在鼬的身边，比起之前的那一个，更高更强壮，更是多了两只手，身上披着的不再是古朴的盔甲，而是如战神一般的盔甲罩住须佐能乎的外面。

    十拳剑，八尺镜，八尺琼勾玉，还有一把跟佐助的太刀十分类似的武器出现在须佐能乎的四肢上。

    弥彦的神色微变，身后的五个人影瞬间露出了全貌。

    五个人极速逼近鼬，手上不停的结印。

    巨大的通灵兽出现在这个地方，随之还有许多傀儡炮轰向鼬。

    鼬的须佐能乎，没有做出任何抵挡的姿势。

    一阵阵轰鸣。

    却没有在须佐能乎上留下一点痕迹。

    弥彦的眉头皱得更紧了，他还是有点小瞧鼬的能力。

    “到我了”鼬冷然的说道，须佐能乎挥舞着四肢，将手中的武器发挥的玲离尽致，打压着所有的佩恩近乎无法抵挡。

    通灵兽的增殖也被鼬的天照烧的完全无法发挥。

    场面完全是一面倒...

    周围的巨石轰然倒塌，发出了一阵阵轰鸣。

    弥彦举起了左手，对着鼬的须佐能乎冷声道“神罗天罡！！”

    强烈的波动以弥彦为中心，向着周围扩散，犹如一个禁区一般，在里面的岩石瞬间粉碎化为最本质的粉尘。

    鼬矗立在其中，感觉到须佐能乎受到的巨大压力，它的一只手和半边身体被这个强烈的攻击撕裂。

    犹如毁天灭地一般的攻击，席卷了足足三秒，也仅仅三秒，这里已经变为了废墟。

    鼬的须佐已经只剩下一个骷髅，查克拉正不停分覆盖在上面形成新的盔甲。

    “万象天引！！”弥彦继续冷然的说道，一股强大的引力正不断拉扯着鼬。

    像是被命运扼住了喉咙，须佐能乎不停的往前推移。

    “一秒...三秒...五秒！！神罗天罡！！”弥彦举起了右手同时使用出了这两个强大的能力。

    顿时空间产生了扭曲，须佐能乎被挤压在其中，自离破碎，不停湮灭。

    鼬在其中露出了惨笑”没想到，弟弟的眼睛的能力居然是这个“

    随后鼬的身影消失在其中，连带着还有他的须佐能乎。

    ”什么！！”弥彦有点吃惊，因为他感觉到自己的身后突然出现了一只手。

    “你救还是不救？”鼬冷然的说道。

    “哈哈”弥彦忽然笑出了声音来。

    “你笑什么？”鼬忽然有种不好的预感。

    这种预感随着弥彦越发嚣张的笑声强烈。

    “我笑你无知”弥彦收起了笑脸。一脸冷漠的说道。

    “只有被佩恩也就是我们杀死的人，才可以复活，至于你这种自愿自杀的，我救不了”

    “什么！”鼬的眼睛猛地瞪大，绝望之色越发浓郁。

    “我看在你是我们组织中的一员，收起你的手，我既往不咎”

    “为什么！”鼬的手指捏得发白。紧紧的攒着佐助的衣角。

    “有什么办法吗？”鼬犹如溺水之人想抓住最后一根稻草一般询问道。

    “你说我会告诉你吗？”弥彦眯着眼睛说道。

    “信不信，我现在就把你们全灭了！”鼬森然的说道。

    “呃......”

    “好吧，你去找大蛇丸吧，说不定他有办法...”

    鼬的眼睛猛地收缩”要找他？他会帮我吗“

    鼬没有等弥彦说最后一句话，直接离开了这个地方，同时留下的还有一枚戒指，他的晓之朱雀戒指.....

    “这算是叛离组织了吗？”弥彦嘀咕道，但是目前以他的能力也留不下鼬来。

    “你们都给我醒来，不要装昏了，别以为我不知道，鼬已经把你们从月读里放出来了”

    “咳咳，我们什么都没看到”飞段吞吞吐吐的说道。

    “我也是”角都也赞同的点了点头。

    至于迪达拉，依旧失落的在一旁画圈圈。

    ”离开吧，有人要来了“弥彦留下这么一句话，直接一个闪身离开了，随着的还有五个影子。

    其余他大眼瞪小眼，也离开了这个地方，至于迪达拉，鬼鲛看他可怜，也顺手带着了。

    外道魔像也没入了地中，不见了踪影，这里就只留下一堆碎石，还有我爱罗的尸体在乱石堆下....

    不久之后，浑身狼狈的卡卡西等人来到了这其中，看着狼藉的一切，露出了难以置信的光芒。

    “这到底发生了什么...怎么感觉像是被尾兽摧毁过一样”

    “这...这是我爱罗的衣服”鸣人眼尖的发现了一丝不对劲，连忙将我爱罗从碎石中抛出来，可是早已没了生息......

    千代奶奶眼中的死气弥漫，露出了最后的笑容，将自己的生命力注入我爱罗的体内。

    “千代奶奶”小樱十分不忍的想要阻止他。

    “小樱算了吧，她的孙子死在自己的手下，她已经没有想要活下去的欲望，这样或许挺好...”卡卡西拦住了小樱。

    “可是，佐助去哪了？”鸣人有点慌乱的问道，这里根本没有发现佐助的一丝踪迹。

    “说不定那个混蛋到哪里去偷懒了，留下我们在这拼死拼活的，哼”小樱不满的叫道。

    一缕黄沙封住了小樱的嘴巴.....

    我爱罗睁开了自己的眼睛，冷漠的眼睛死死的盯着小樱。

    浓郁的杀意让小樱不禁一颤，她难道做了什么让我爱罗生气的事情？

    “你们不懂”我爱罗仿佛用尽最后的力量说出了这么一句话.....

    "

    "

 第一百九十三章 秽土转生！

    距离上次发生的事情，已经过去了差不多一个月。

    岁月悠悠，如白驹过隙，鼬孤身一人带着佐助的躯体来到了千里之外大蛇姬的基地。

    出乎他的意料。大蛇丸竟然变成如今的样子，而且对于佐助的重视竟不在他之下。

    近乎是抢的一般，大蛇姬将佐助从鼬的怀里抢走。

    而鼬竟然没能阻止，这让他有点怀疑自己的能力。

    在搞清楚的事情的起因结果之后，大蛇姬总算是将心中的杀意平息了一点，但是依旧没有给佐助的哥哥也就是鼬一点好脸色看，不仅仅是因为很久以前败于他之手，让她很没面子，更重要的是因为他，佐助才失去了自己宝贵的生命.....

    ”究竟如何？到底可不可以救“鼬的眼睛发红，肉眼可见里面布满了血丝，可以看出他已经十分的疲倦了。

    然而他依旧矗立在一个灌满营养液的仪器旁，就像是忠心耿耿的卫士，片刻不会离开。

    ”哼，着什么急，如果不是你，佐助哪里会这样“大蛇姬看着手中的数据报告，愁云不展，“从检查来看，佐助的生命机能已经完全消失....”

    “什么！！”鼬像是被五雷轰顶一般，整个人颓废的靠在身后的墙上。“真的没救了吗？”他的嘴唇因为很久没喝过水有点开裂，但是他依旧喃喃的问道。

    “你不信也没办法，事实摆在那里”大蛇姬神色也有点复杂，她开始深深的怀疑自己的能力。

    她从未如此渴望自己的能力再强一点，研究在深入一点，能够将长生不老的秘密找出来，但是她不能.......

    除了她变成如今这副模样外，她没有任何的进展。

    她如今也心如灰死，无力的看着闭着眼微笑着的佐助。

    场面陷入了诡异的沉寂。

    忽然鼬的脸开始扭曲，语气十分的恐怖狰狞”既然弟弟都不在了，这个世界又有什么意思呢，不如毁了吧，桀桀.....“

    ”毁了？我虽然也很赞同这个观点，但是如果佐助发现他原本生活的地方消失了，会多么的伤心啊“

    ”佐助..“鼬的眼神出现了一丝光芒，”伤心...不！，不能让佐助伤心了。”

    他已经伤透了佐助的心，从一开始杀死自己的族人开始，他就已经伤透了佐助的心。他不能再在那已经满是疮痍的心再刻下一道伤痕。

    “等等，我有办法了”大蛇姬的眼睛忽然一亮，整个人恢复了神采。

    “什么办法，快点！！”鼬十分急切的问道。

    “这个术是我从三代老头那里弄到的禁术”大蛇姬顿了一下有点复杂的看来佐助一眼“如果他在的话一定不会让我使用这个邪恶的忍术的..”

    “到底什么忍术？”鼬有点疑惑的问道。

    “秽土转生...”大蛇姬一字一句的将这句话说出来。

    “....”鼬无言，如果佐助知道自己因为这个忍术才重新出现的话，说不定会变得更加伤心了。

    “没别的方法了吗？”鼬带着期待的语气问道。他的手有点颤抖，似在为得到肯定的答案而激动。

    然而答案是否定的，大蛇姬无奈的摇了摇头“只有如今这一个办法......”

    “那就用吧”鼬咬了咬牙“佐助要恨的话就恨我吧”

    “就等你这句话了”大蛇姬浅浅一笑，败坏自己在佐助内心形象的事情她才不肯干呢。

    大蛇姬迅速从卷轴中通灵出一个棺材，手上飞速的结印。

    鼬有点目瞪口呆，这家伙居然早就打算这么干了，只是打算让自己背上骂名而已。

    眼见着大蛇姬的手如乱舞的蝴蝶一般变换，一股奇妙的查克拉波动从棺材里传来。

    鼬甚至感觉到棺材中传来的阵阵心跳的声音。

    他不禁屏住呼吸，等待佐助从棺材中苏醒的那一刻。

    心脏跳动的越发快速，如鼓点一般密集，大蛇姬的眉头却越发紧蹙。

    最终棺材内传来了一阵爆响，一丝血腥味从棺材里溢出。

    鼬的眉头也紧蹙着，明眼人都能明白，这个忍术释放失败了........

    ”怎么回事？“鼬十分不解的问道，

    ”我也想知道“大蛇姬十分烦躁的盯着眼前溢着血的棺材”为什么没有成功？！“

    ”我不信！！“大蛇姬瞪大着眼睛，再从卷轴中通灵出一口棺材。

    随后........依旧一声爆响，棺材内传来了一阵血腥味。

    ”为什么！！“大蛇姬尖声道，眼睛瞪的十分的大，一副难以置信的模样。

    她果断的打开了两口棺材，露出了里面肢体分离的景象。她从中取样，丢到了一个仪器中进行检测。

    但是检查结果并没有问题.........

    ”不会吧？“大蛇姬有点绝望的看着天花板，眼神失去了焦距。

    鼬仿佛看到绝望的空洞在自己的眼前形成，眼前这个一直没有感情，冷漠的像是一条毒蛇的家伙，竟然也会有绝望时候，而且还是因为自己的弟弟而绝望，鼬真不知道是该高兴呢，还是默哀呢....

    “为什么，佐助的灵魂没有被召唤而来，为什么....”大蛇姬不停的嘀咕着重复着这么一句话。

    “灵魂没回来？”鼬也同样嘀咕道。

    “这意味着，佐助没有可能复活吗”鼬惨笑着，目中充满了对世界的憎恶。“为什么连他弟弟灵魂的存在也要剥夺，为什么！！”

    鼬将手指插向自己的眼睛，想要把一对令人作呕的眼睛挖出来。

    “喂，你想干嘛”大蛇姬连忙阻止鼬这一个自残的行为。

    “这其实说明佐助还是有复活的可能的！！”大蛇姬仔细思索了一番才将自己刚刚想到的事情说出来。

    “你是说，人没有死，所以灵魂没到西天净土，也就没被召唤回来”鼬充满希翼的问道。

    “大概是这样”大蛇姬有点不肯定的说道。

    “需要我做什么吗”鼬兴奋的问道。

    “先好好睡一觉吧，佐助看到你这个样子也会难过的”大蛇姬看着双眼布满血丝的鼬，温声劝道。

    鼬不知道何时已经闭上了眼睛，鼻子打出了一阵阵鼾声。愁郁已散，心中的负担一下子让他陷入了睡眠之中。

    大蛇姬无奈的摇了摇头，继续全身心投入自己的研究之中，她刚刚那席话有多少是安慰自己的，就不得而知了。

    在遥远的一个地方，一个柔弱的少年在梦中仿佛梦到了有人在召唤..........

    "

    "

 第一百九十四章 死神是什么鬼？

    昏暗的地方，一个少年在呢喃自语.....

    “这是哪？怎么那么黑，难道我的眼睛又瞎了，不对啊，我明明没瞎啊“少年不停的嘀咕道，腹腔中满是对这里的疑惑。

    黑，漫无边际的黑，让人无法面对的黑，因为无论是闭眼还是睁眼眼中都是空虚与可怕的黑暗。

    但是佐助表示根本不虚，他瞎过的日子比这里还要可怕，好歹他还能看得见，虽然是伸手不见五指。

    “神说要有光便有光”佐助脸色十分严肃的说道，宛如想和一个神邸一般，给予这个世界光明。

    “火遁，照明术！！”

    噗....一缕烟从佐助的手里冒出。佐助顿时傻了眼，为毛自己的忍术用不了了。

    ”火遁？“

    ”水遁？“

    ”雷遁？“”牛顿......”

    佐助将自己所有会的忍术都用出来，但是只有一缕烟散出，或者一点水，一点电火光。

    佐助”.......“

    ”妈的，为毛这个地方这个古怪，连个忍术都用不了“佐助自暴自弃的猛地锤自己脚底的地板。

    ”哎呀..“一个莫名的惨叫从遥远的天边传来。

    ”咦“佐助疑惑的捏了捏自己脚底的东西”怎么感觉那么恶心，就像是在某个东西的肚子里面，难不成我被那个虚像给吃了？“

    ”妈蛋居然敢吃小爷，看我不收拾你“

    ”八门遁甲！！“佐助暴喝一声，浑身散发着无求的热气，火红的皮肤竟然连这一片黑暗都给驱散，带来了点点光明。

    ”幸好体术还能用！“佐助嘀咕道，随后猛地往地上一蹬。

    地面顿时凹陷，”啊啊啊，疼死我了“惨叫声越来越明朗，仿佛就在不远处。

    ”哼，叫你吃小爷，看我不弄死你“佐助双手双脚共用，整个不停的旋转，就像是牙的牙通牙一般猛地撞击着地面。

    ”疼疼疼”那个声音十分的近了。

    佐助忽然感觉到一阵阴冷的感觉在自己的身后出现，随后便宛如失力一般，整个人悬浮在半空。

    “哼，看你还打不打的到了”那声音十分得瑟的说道，随后便如一阵风一般远去。

    “.......”佐助感觉到自己身上莫名的束缚感，一脸生无可恋。

    ”这个混蛋到底是谁啊！！“佐助不停骂道。

    砰！砰

    佐助的脑袋瞬间遭到暴击。

    “我去你大爷的，还敢暗算我，我去你大爷的，有种再来啊”

    砰砰....

    佐助的脑袋遭到百万暴击。

    “我......”

    砰砰砰....

    “我靠，我还没骂呢！！”

    “抱歉打的顺手了”那个声音再一次响起，随后又是一阵砰砰砰......

    佐助彻底无语了，这个地方充满了神秘还有未知，再加上某个不知道哪里来的混蛋，佐助表示怂了。

    更何况他的脑袋还在嗡嗡作响，实在是有够难受。

    佐助陷入了沉默，整个人宛如死去一般，没有再发出一阵动静。

    “咦，怎么不动了？”那个声音有点疑惑。

    不知道过了多久，佐助依旧是一动不动，这时候声音有点慌乱了“妈的，可不要给我自杀啊，你可是我用来对付那个家伙的武器啊。

    佐助的身前出现一阵波动，一个有着人形的怪物出现在佐助的面前。

    他的嘴里含着一把短刀，浑身被白色所覆盖，就连头发也是白色的，他的面容十分的怪异就像是来自地狱的使者一般。充斥着死气。

    佐助悄然睁开了眼睛，注视着眼前的逗比。

    顿时他就懵逼了，这熟悉的外表不就是那啥尸鬼尽封里面的死神吗，难道现在他在死神的肚子里面，灵魂遭到封印....

    佐助不敢细想，深怕想到某些可怕的东西。

    ”呼，原来还没死，既然已经看到我的话，就睁开眼睛吧“死神对着佐助说道，一阵阵阴冷的气息打在佐助的身上，让他不得不睁开自己的眼睛。

    佐助装作很吃惊的模样，一脸懵逼的看着眼前的死神。

    ”我知道你有很多问题想问，但是现在我最多只能回答你一个问题，其他的要靠你自己去发现“死神淡漠的开口说道。

    佐助脑子里顿时爆出了一个想法，这个想法从他看到死神的那一刻就想问了。

    死神看着佐助跃跃欲试的模样不禁有点好笑，也不禁在揣摩佐助到底要问什么。

    “请问，死神是什么鬼？”佐助十分疑惑的问道。

    “额.....”死神一脸懵逼。

    他的脑海里曾经闪过许多问题，但唯独没有这么一个问题，他一时竟然语噎，不知道如何作答。

    “死神到底是什么鬼？”佐助不满的继续问道。

    死神脸上出现了莫名的虚汗”你这个问题我也不知道怎么回答，你换一个问题吧“

    ”死神不应该上知天文下知地理前知五百年后知五百年的至高的存在的吗？为什么不会这个问题？“

    佐助连续的发问，让死神感觉到了一阵羞愧，原来他在这个小鬼的眼里是这么高尚的存在吗？

    ”唉“佐助幽幽地叹了口气，失望之色溢于言表。

    ”我再回答你两个问题吧“死神无奈的说道。

    ”三个“佐助一口加价。

    ”额.......“死神一脸懵逼，他感觉自己好像入套了。

    佐助嘿嘿一笑，自己可是连死神都可以坑的存在啊，这个梗他可以吹一年，啊哈哈哈.....

    ”好吧，三个就三个“死神无奈的答应道。

    ”首先为什么我会出现在这里“佐助问出了从来到这个地方就想问的问题。

    ”因为我感觉到你身上有我想要的东西，所以在你和鬼交换的时候，我将你的灵魂拖了过来“

    ”鬼？那个虚像原来叫做鬼吗“佐助在脑海里嘀咕道。

    ”你还有想问的吗？“死神十分自信的说道，他敢断定接下来这个小鬼要么问自己想要的东西是什么，要么就问鬼是什么。他已经掌握了佐助的套路了。

    ”我怎么可以回去“佐助从不按套路出牌，让死神差点气结。

    ”这个我不知道“死神回答道。

    ”真的不知道？还有你手别乱摆，眼睛别乱瞄好不好，一看就知道你在说谎，还说自己是上知天文下知地理......“

    死神一脸懵逼，他有说过自己是上知天文下知地理....吗。

    “不行，得加多十个问题！！”佐助十分不满的说道。

    死神忽然想说，他走过最深的路，就是佐助的套路，他娘的这个套路还带迷惑的他也是第一次见到。

    深知不能和佐助继续扯下去的死神，果断抛出了个让佐助拒绝不了的提议....

    “我可以让你回去一次，仅此一次....“

 第一百九十五章 回去

    ”可以让你回去一次，仅此一次.....“

    佐助沉吟了一会，眼里闪过一点欣喜的光芒”好，让我回去一次，外加两个问题就可以了“

    ”一个，不能再多了“死神用不容反对的语气说道。

    ”一个也行”佐助思考了一会答应了。

    “不过我要怎么回去？”佐助此刻最关心的便是这个问题。

    ”你猜？“死神忽然露出了一个诡异的笑容，那把短刀从他的嘴边滑落。

    ”额，我有种不好的预感，你该不会是想那啥吧？“佐助有点害怕的看着嘴巴不断张大的死神。

    “桀桀...”死神发出了他特有的笑声，让佐助不禁寒毛一颤。

    “你最多可以停留五分钟，再多的话，就是死”死神说道，随后佐助被一阵黑暗笼罩，失去了对自己身体的掌控....

    看着渐渐消失在空间裂缝中的佐助，死神诺有所思的看着对面的世界。

    “你到底打算干什么呢，因陀罗和阿修罗的转世到底对于你到底是后代还是工具”

    死神呢喃道，直到空间裂缝合拢再也看不到对面的世界。

    此刻，在训练的鼬，忽然一阵失神。

    他的手指因为激动而有些颤抖，一切只因为一个人出现在他的面前。

    “佐助？！真的是你吗？”鼬有点激动的说道。

    “什么，佐助！！”大蛇姬从基地里发出了一身尖叫，直接从基地冲了出来。

    佐助看着眼前激动的两个人，有点尴尬的揉了揉脑袋。他好像把这两个人给害惨了。

    “佐助，你回来了？！“大蛇姬的眼里出现了点点泪光，说话的声音有点抽咽。

    她想摸一摸佐助的脸庞，但是她的手摸上去却从佐助的脸上穿了过去，她有点失神”佐助你怎么摸不到啊？“

    ”因为啊，我死啦，真的死了“佐助露出了一个阳光灿烂的笑容，仿佛没有把生死看在眼中。

    鼬有点悲伤的说道“为什么要吧你的眼睛给我，你不知道这会让我更加难受吗？”

    “因为鼬哥，你把全族灭了，也应该和我一样伤心吧，我不想你因为想要弥补我而委屈自己，鼬哥我希望你开心的活下去”

    “佐助...”鼬有点哽咽的说道，眼角也出现了一点泪花。

    “好啦，我的时间不多了，鼬哥你们记得在佩恩毁灭木叶的时候把我的身体带过去，那时候我就可以活过来了，相信我，这是一个高人告诉我的，现在我就在高人那里修炼呢，他告诉我我可是能拯救世界的救世主呢，哎呀鼬哥你哭啥，我知道我每次说谎你都看的出来，你难道就不能装一下让我高兴吗，还有大蛇姬你哭啥，你不知道这样子会让我有点....”佐助的话还没说完，他的身影已经接近透明，最后消失在这片空间。

    “呜呜呜”大蛇姬哭的梨花带雨，更加伤心了。

    鼬有点尴尬的将自己眼角的泪光拭去，恢复了冷酷的外表，只不过微微上扬的嘴角表示着他此刻的心情十分的高兴。

    大蛇姬还在哭，这人鼬有点好奇了，不禁疑惑的问道”你在哭什么？”

    “佐助他到底要对我说什么啊！！”

    鼬“.....”

    鼬忽然有所感应的看着天边“那里怎么会有一股让我感觉到熟悉的感觉？而且它的力量很强...”

    “喂，死神你大爷的明明才过了四分钟五十一秒，为毛就把我拉回来了”佐助十分不满的大叫道，像是一个没得到满足的小鬼头一般撒泼。

    “那个家伙来了，我只能提前把你拉回来”死神诺有所思的说道。心神完全不在这里。

    “那个家伙？”佐助疑惑的问道。

    “我不能告诉你，不然你会有大麻烦的”

    “哦，那我什么时候可以回去？”佐助贼笑了一声，准备借着这家伙脑子还没转回来的时候多刷一点问题。

    “你过不久..咳咳等等，臭小鬼你想免费刷问题啊，给我滚！！”死神回过神来，直接将佐助拍得远远的。

    “切，被发现了，不过我得到了不得的消息呢，而且他居然能知道我不久以后就能回去，难道他是那种给鸣人能力的六道仙人一样的存在？”佐助嘀咕道。眼睛忽然变得贼亮，像是镶了二十瓦的电灯泡一样。

    “哼，别和我提那个混蛋”死神十分不满的咆哮道。

    “什么，他竟然能听得见”佐助有点吃惊的叫道。

    “妈的，这是我肚子，你说我能不能听得见啊，混蛋！！”死神暴走一般的大叫道。

    佐助有点尴尬的摸了摸脑袋，他好像暴露了很多东西呀。

    觉得必须转移话题的佐助果断将自己能询问一个问题的机会用来“喂，死神，我问你一个问题啊，你会不会伤害我啊”

    “你说呢？”死神露出了恐怖诡异的笑容，嘴角的短刀不知道何时被他拿到了手上。

    “等等，你那刀有点危险啊，别向我扔啊，我去你大爷的”佐助一声惊呼直接跳着跑到另一边。

    “这刀可以切割灵魂，被切下来的灵魂就会被我的肚子消化，成为我的养份哦”死神邪笑道，手中的刀犹如最灵活的飞鸟一般，在空中划出最动人的弧线。

    “妈蛋，真以为小爷我不敢和你打架啊”佐助十分不爽的叫道，不知道何时一把武器已经出现在他的手上。

    “你竟然还能将自己的灵魂变成武器，真是了不得的天才啊，比起上一个那个只会不停跑路的家伙好的不止一点”死神兴奋的舔了舔自己的嘴唇。

    “还有上一个，是谁？”佐助嘀咕道。

    ”准备好感觉来自灵魂的痛苦了吗“死神悄无声息的出现在佐助的身后，手中的刀，直接划向佐助的脸。

    ”嘶！“佐助感觉道一阵撕心裂肺的痛苦，而且那股痛苦的来源仅仅是一道微微出血的伤口。

    ”哈哈，小鬼，准备好迎接加下来的恐怖了吗？“死神笑的十分恐怖。

    ”八门遁甲――死门！！“佐助直接将八门最后一门开启，一股可怕的气势出现在佐助的身上。

    ”臭小鬼，跟你开个玩笑要不要把自己折腾死啊“死神有点尴尬的说道。

    ”这点痛比起刚刚那点算什么啊，还不如一死算了“佐助其实心底有点打鼓，他在赌，赌他对于死神有大用，死神不会轻易让他死亡.......而接近的痛苦比被刀杀死的痛苦相对较小的也只有这八门遁甲了。

    在灵魂接近崩溃的那一瞬间，感觉到身体里来自外界的清凉之意，佐助笑了，他明白他赌对了.....

    “这个臭小鬼，心思恐怖，比起那个单纯的黄毛更加难对付啊！该死，又要浪费食物了...”

 第一百九十六章 外面与里面

    近几个月，各地都出现了晓的身影。

    不约而同的出现了尾兽人柱力被晓劫走的事情，让各大忍村为此耗尽了心力，但是依旧没有什么用出。

    三尾，被迪达拉和他的新队友阿飞给收伏。

    二尾，四尾....也接连被晓组织给带走。

    木叶迅速下达紧急号令，将自己忍村的忍者派往其他忍村，协助他们抵御晓的入侵。

    鹿丸，鸣人，小樱，还有其余十二小强中的成员，被派了出去。

    其中鸣人和小樱和他们的新队友佐井在大和的带领下，去往八尾所在的地方。

    而鹿丸则是与他的队友和阿斯玛一起去对付将火之寺覆灭的不死二人组。

    自来也也踏上了探查晓的道路。

    此刻鸣人则是一脸不爽的看着替代佐助位置的佐井，他不知道为什么尤其是看到佐井那一张永远带着笑容的脸，就有种想要打人的冲动。

    ”佐助绝对不会这样，他只会一脸没睡饱的样子，该吃吃该喝喝“鸣人小声的嘀咕道。

    ”鸣人，我禁告你哦，别给我再出什么幺蛾子，行不行下一次我把你关进大牢里面，享受一下被树木包围的感觉，保证让你欲罢不能..“大和阴沉着脸禁告道。

    ”咳咳，我不会弄错了，我发誓“鸣人表示眼前的这个混蛋..哦不这个家伙，绝对是腹黑达到满级，比起卡卡西还要厉害了不止一点，他有点怀念卡卡西了，但是卡卡西必须在村子里充当主要战力，不能带着他们出任务了。这让鸣人很蛋疼。

    ”哼“大和对与鸣人十分的看不惯，因为这个家伙竟然把地图拿反了，还把他们多次带入危险之中，不是遇到叛忍就是遇到危险的地形，大和都不禁怀疑是不是鸣人身上有什么诅咒。

    佐井依旧笑眯眯的跟在后面，他对于这发生的一切好像都没有什么感觉，只不过他在心里已经思考了不下十种弄死鸣人的方法，只待有一天能用得上。

    而另一边佐助这里。

    他正悠闲的坐在一张躺椅上，身边是一个和鸣人一样有着金色头发的男子。

    ”喂死神，死去哪里啦，怎么那么慢，小爷我今天真的有点无聊啊“佐助对着天空叫道。

    ”佐助，不要在让死神难受了吧“一旁的男子有点看不下去的劝道。

    ”唉，水门这就是你的不对啦，死神这家伙说要好好训练我们的，结果自己半天不见影子，如果放纵他这样会娇惯他的，导致他赖床好吃懒做，最后成为一个废柴“佐助一边伸懒腰一边打着哈欠的说道。

    ”妈的，到底是谁睡懒觉睡到现在的，是你！是你好不好！！“死神不知道从哪里跑了出来，不停的喷着口水骂道。

    ”哟，收获不少啊，这些都是哪弄来的灵魂啊“佐助好奇的问道。

    ”哼，这些都是我的食物，别想打他们的主意“死神像是护犊的牛一般死死的按着自己收割到的灵魂。

    “死神，为什么最近多出了那么多灵魂啊”水门谦逊的问道。

    “还是水门懂礼貌，不像某个臭小鬼只知道坑我的灵魂！！”死神不满的瞪了佐助一眼。

    “谁坑你的灵魂啊，明明是你自己给我的！！不要扭曲事实好不好”佐助反驳道。

    “谁给你的，要不是你每次都拼了命差点死掉，鬼才愿意给你啊”死神不满的回答道。

    那么现在问题来了“死神到底是什么鬼？”.....

    “咳咳”水门在一旁咳嗽，一副身体不好的模样。

    “哼，不和你吵了！”死神把头扭向水门“好像是忍界开始动荡，忍者开始互相厮杀起来”

    “又要开始忍界大战了吗？”水门诺有所思的嘀咕道。

    “嗯，水门你应该会被召唤回去，那时候你先不要轻举乱动，那个家伙说不定会发现什么端倪”

    “嗯”水门点了点头。

    “喂！你们到底在说些啥，每次都神神叨叨的，我都没听懂！！”佐助表示从水门出现在这里就从来没听懂过他们两人的对话。

    “开始训练”死神不容置疑的说道，直接将手中的短刀刺向佐助。

    “哼，在你不在的时候，我可是把飞神雷的咒印弄到所有的地方去了！！看你怎么打的到我”

    “水门”死神没有理会尾巴已经翘起来的佐助，直接扭头问向水门。

    “他没有弄，他一直都在睡觉，而且他弄的已经被我给消去了”水门不冷不淡的说道。

    “水门你个叛徒！！”佐助叫道，看着越来越近的短刀，脸上露出了苦涩的表情“早知道就不要这么得瑟了”

    短刀直接没入了佐助的身体，从另一边冒出。

    一股比撕心裂肺还要强烈十倍的痛楚让佐助差点昏厥过去。

    佐助艰难的将武器握在手中，直接对着地面捅进去。

    “疼疼疼，我去你大爷的，怎么可以直接攻击我的肚子啊”死神一边哆嗦着嘴，一边将直接的短刀顺时针扭了一百八十度。

    “嘶！！我去你大爷的，我见过无耻没见过你那么无耻的！！”佐助用他单身很多年的手速疯狂的将武器没入又抽出。

    水门看着这两个家伙的战斗，嘴角莫名的一阵抽搐。

    ”果然为什么感觉死神和以前的战斗方式有点不同，原来是因为这样吗“

    不知道过了多久，反正死神带来的灵魂都用在修复他自己和佐助的灵魂上。

    他们终于是消停了。

    死神啐了一声往外飘去。

    在外面他不禁咋舌”佐助这小子进步的也太快了吧，才短短几个月就能和我过招了“

    ”哼，算他跑得快，要不然我一定要把他剖腹！！“佐助不停的谩骂嘀咕道。

    ”好了，我看是你被他剖腹吧，你还是和我讲讲鸣人的事情吧，虽然我有一部分查克拉在鸣人的体内，但是始终无法与鸣人交谈“

    ”好咯，我就勉为其难喝你讲讲，话说上次我说到哪里了“

    ”你讲到，鸣人最喜欢在村子里的一个拉面店吃拉面“

    ”对对对，就是那一次，鸣人一连吃了五碗拉面，害的我们接下来一个星期都得勒紧裤带过日子“佐助絮絮叨叨的将鸣人的事情一股脑的说了出来。

    水门的嘴角微微一翘，细细凝听着佐助的述说

 第一百九十七章 烟与鹿丸（从别处转载过来的）

    “阿斯玛老师！！”鹿丸只能发出悲怆的声音，目睹着阿斯玛倒下。

    飞段猖狂的****自己伤口上流下的血液，放荡的肆意狂笑，在鹿丸听来格外的刺耳。

    一瞬间他的脑海里闪过这么一个想法“杀死眼前这个混蛋！！”

    “哈哈，我最喜欢的就是这种眼神，来呀，在凶狠一点，越凶狠我就越爽，邪神会保佑你永世不得超生的，啊哈哈哈”飞段就像是一个邪教的崇高信徒一般大叫着。

    “你这个混蛋！！”鹿丸结印，影子飞快的扑向飞段，想要将他拧碎在影子之中。

    “哟，我好怕怕啊”飞段根本没有想躲的想法，直面硬抗鹿丸的攻击。

    影子如尖刀一般穿透了飞段的身体，血液如喷泉一般涌出。洒落一地。

    飞段露出了森然的笑容，用脚沾了点自己的血液，在脚下划出了一个古怪的咒文。

    鹿丸咬着牙，因为过于愤怒，脑子反而转不起来，鹿丸对这个奇怪的咒文根本分析不出来什么东西。

    ”哈哈，邪神将会再次降临“飞段展开着双臂像是要拥抱天空。

    ”如果是佐助会怎么办...“鹿丸不禁想到这一点“如果是佐助的话，这时候应该是不管三七二十一先把那些血给冲干净再说！！”

    鹿丸愁眉不展的脸上总算是露出了淡淡的笑容，双手结印，用出了自己并不是十分熟练的水遁忍术。“水遁――水清波”

    水带着波纹洗净了地上的血液，于是飞段一脸懵逼的看着鹿丸，不知所措。

    “为毛你不按套路出牌！！”飞段不禁叫道。

    ”呵呵，果然过热会让脑子转不过来，幸好这时候浇一桶水就好了“鹿丸笑道，手上飞快的结印，影子从飞段的体内如蛛网般扩散，包裹着飞段的身体。

    “不！等等，我还没输，我可是邪神的使者，不可能会输！！”飞段眼里露出惊骇的光芒，但是嘴巴很快被影子所束缚。

    ”影子模仿术――折颈“

    飞段宛如一个没有骨头的软体动物，脖子垂直往后九十度.....

    ”影子模仿术――针缝“影子化作一把把尖刺，刺进飞段的体内，带着猩红的血液再从另一头冒出。

    ”其实你很弱，只不过有不死之身而已“鹿丸冷漠的说道。

    飞段在其中疯狂的挣扎，却始终挣脱不了影子的束缚。

    角都表示爱莫能助，因为他刚刚骂了那个胖子一句肥猪，结果就把他惹毛了，嗑了几个不同颜色的药丸，跟诡异的事情是这个胖子居然还能瘦下来，还爆发出了恐怖的查克拉。

    角都表示自己活了那么久第一次见到这么奇怪的事情，真是活久见，再加上一旁还有一个黄头发的女孩，不停的用幻术扰乱他的视角，让他十分的不爽，他竟然没能在这个胖子上占到上风。

    “看来得撤了”角都嘀咕了那么一句话，身上冒出密密麻麻的黑线，直接突破了鹿丸的影子，将已经浑身血洞，身躯扭曲的飞段拉了出来。

    角都直接拉着飞段头也不回的离开了。

    丁次想要去追，却被鹿丸阻止了“丁次，你磕了秘药，等下如果没有治疗的话会很麻烦的，先让井野帮你治疗一下吧”

    ”鹿丸，你没事吧“井野看到了鹿丸眼中深深的愁绪。

    鹿丸走到了阿斯玛的面前，他从阿斯玛的怀里摸出了一个打火机。

    这个打火机看上去老旧而沉重，就像是阿斯玛老师脸上的胡须一般，充满了岁月的痕迹。

    手指触到摩擦的齿轮，在往下划的时候稍微用劲....

    “哧…”燃起微弱的火苗这个过程简单而费力，重复数次未果后他还是会啪的一声叩上盖子，等待。

    等待指尖的温度褪去，复又啪的一声打开盖子，重复重复，就像是他以前为阿斯玛老师点烟一般。

    鹿丸不禁回忆起自己第一次接触烟的时候，那是在他七岁那年，他总是看到父亲偷偷摸摸的抽咽，而且每次抽完舒爽的表情总是让他感觉很困惑。好奇心是藏不住的，于是七岁那年他偷了人生中第一根香烟....

    但他并不敢点燃，或许是念着自己毕竟太小，又或者是担心要承受自家老妈的无尽唠叨，他怕麻烦，最终他也只是闻了闻。

    香烟的味道不难忍受，至少比天罗妇的味道惹人喜爱的多。这是他对香烟的第一印象。

    后来忍者学校毕业，进入第十班，拜在阿斯玛老师的门下，这个高大的男人走近时鹿丸又闻到了淡淡的烟草味。

    不难闻，他是这么想的。

    后来好像自己的生活中就总是伴随着这股味道了。修行时，下棋时，喝茶时，走到哪似乎都有一股烟草味。于是他开始熟悉，比起长辈，阿斯玛老师更像是他的挚友，但有时候却总是喜欢以年长者的身份和他对话。比如说阿斯玛经常当着鹿丸的面称赞他。

    阿斯玛总是说他为他感到自豪，鹿丸从不拒绝这样的赞赏，毕竟这是他应得的。他总归是有值得骄傲的东西的。每当阿斯玛这样说话的时候就喜欢点一根烟，吐出的烟雾缓缓升起又逐渐消散，总是能恰如其分的遮掩住鹿丸望向他探究的眼神。

    奈良鹿丸仍然感到好奇。对阿斯玛，对烟。在一盘早已认定输赢的棋局过后，奈良鹿丸抽了他人生中第一根烟。而阿斯玛在他旁边，为他亲手点燃了这根烟。

    起初的味道并不好受，辛辣的劲头在进入口腔时开始扩散开来，让他忍不住狠狠的咳嗽了几声。教小孩子抽烟的大人在没心没肺的低声笑，递过茶水才迟迟的提醒说这烟太烈。然而抽烟并不难，所以十几秒后鹿丸学会了怎样去习惯这刺激感官的小小东西，在袅袅升起的烟雾中他似乎看见对面的男人正在对他微笑，于是他也回以微笑。

    ”真是个老烟枪，还带坏我“鹿丸想到这里不禁笑了几声，随后从阿斯玛衣服里掏出了一盒已经褶皱的香烟。

    他用手中破旧的打火机一次次重复，最终点燃了这一根香烟。

    冉冉白烟在鹿丸嘴边升起。如梦似幻，遮蔽了他不停流淌的泪珠。

    不知不觉中，天空开始下雨，雨滴落在鹿丸的眼神，遮蔽了他朦胧的双眼。

    他跪在阿斯玛的身前痛哭....

    ”鹿丸，先别哭先，给老师点根烟“阿斯玛不知道何时睁开了自己的眼睛，对着一旁的鹿丸说道。

    鹿丸颤颤悠悠的拿出了一根被雨水打湿了边角的香烟，想要用手中的打火机点燃他，可是就不知道为什么就是点不起来。

    “你不会介意我叼过的烟吧，阿斯玛老师”

    “不会，有的抽就好了”阿斯玛颤颤巍巍的接过了鹿丸的烟，用力的吸一口，火辣辣的感觉不停的从他的肺腑传来....。

    “阿斯玛老师！！”鹿丸有点哽咽的叫道。

    “鹿丸”阿斯玛似乎有话要说。

    鹿丸连忙凑过脑袋去。

    “你想我疼死啊，还不快点让井野帮我治疗一下！！”阿斯玛近乎咆哮的在鹿丸耳边叫道。

    “额，我以为你要死了“鹿丸感觉到自己的脑子在震动，但是他却意外的有点高兴。

    ”幸亏，夕日红...咳咳“阿斯玛不禁想起了夕日红的那些暴行，妈的比这个还要残暴一百倍啊，但是为什么他会答应她交往的要求，难道他有什么特殊的隐藏属性，这是阿斯玛一直百思不得其解的事情....

    鹿丸抿了抿嘴，再一次点燃了一支烟，意外的是，这一次只用了一次打火机就点着了.....

    ps这是我在百度贴吧看到关于阿斯玛和鹿丸的短篇，于是我改了一点，搬了上来，并非我原创，大家不要喷我啊

 第一百九十八章 下落不停的雨

    这是一个雨中的国家――雨之国。

    不知道在什么时候，这个国家就开始一直下雨，无论是忍界大战，还是更久以前......

    自来也孤身一人来到这处地方，看着犹如信徒一般的居民，自来也莫名的一阵难受。

    这些人的信仰已经被战争所摧毁，而他们将拯救他们的佩恩视为神。

    自来也静静的看着眼前犹如天使一般美丽冷漠的女人。

    “老师，这不关你事情”小南眼里透露出一丝复杂的光芒，居高临下的看着自来也，身后由纸幻化成的翅膀不停的扑朔着空气。

    “是吗，既然你还叫我老师，那我就不能把管你们”自来也语气有点沉重的说道“但是，为何你们会走到这条路上”

    “老师，你不懂这些年我们经历了什么...”小南手轻轻一抬，如乱舞般的纸片，像是利箭一般激射而去。

    自来也翻身躲开了这一击，他有点意外的看着小南”没想到，当初喜欢折纸的温柔小姑娘，也变得如此刚强了吗，不知道另外两个应该也不是如传言一般死去吧“

    小南的纸十分的坚硬，没入地板依旧挺直。

    “癞蛤蟆油弹！！”

    粘稠的液体瞬间让小南的纸失去了应有的能力。

    自来也的白发瞬间伸长，禁锢着半空中的小南。

    “自来也老师“一个佩恩出现在高处的台阶上。

    ”虽然发色外貌都改变了，但是那双眼睛...你是长门吧”自来也疑惑的问道。“为什么你会变成如今这样，究竟发生了什么啊？”

    “你没必要知道，反正你对于我们是外人！”

    “原来我对于你们是外人吗？”自来也自言自语道，呈几何时他们一起在雨中放声大笑，在一个破旧的小木屋围着篝火吃着烤鱼......那些都是不复存在的吗？自来也露出了悲怆的笑容。

    “长门你变了”自来也语气深长的说道，隐藏在背后的失望，让幕后的长门莫名一颤。

    “通灵术！！”一只螃蟹出现在这个地方，挥舞着两个大钳子，冲向了自来也。

    自来也看着来势汹汹的螃蟹，他的心终于是死了，他不得不与自己的徒弟战斗.......

    挥舞在半空的白发，将螃蟹肢解，正如师徒之间的情谊一般断绝。

    外面的雨声不知道何时变得更大了，雨打在金属钢板上，发出了清脆的响鸣......

    时不时传来的爆炸声，却在雨声中被覆盖，传不到外面去。

    几番战斗下来，自来也的身上多出了几道伤痕，他的左臂因为爆炸而消失，他看着被自己打败却完好无损又站在自己面前的三个佩恩。他不知道为何笑出了声。

    “弥彦果然你还没死吗？”自来也有点高兴的语气让两大仙人有点摸不清头脑。

    “老师，我已经死了，站在这里的是佩恩”弥彦冷漠的说道，他的身后站着其他五个佩恩。

    “佩恩吗，连自己的名字都舍去了，真是悲哀啊”自来也唏嘘道。

    “老师，你还有什么遗言吗”弥彦冷漠的站在那里，他的眼神很冷，冷的像是北边的寒风，让自来也感觉到一阵心凉。

    “我没有遗言，只不过我想知道你们到底是什么人，有着弥彦的外貌还有只有长门才有的眼睛”

    “我们啊...是神！！“弥彦身后的五个佩恩直接冲向自来也。

    ”神吗？为什么我反倒觉得你们很可怜呢“自来也沉声道，孤身一人面对五个佩恩....

    此刻在木叶，雨不停的落下，打在火影办公室的窗户边。

    纲手看着外面的雨，心中的忧虑却如那雨丝一般，不停落下。

    “那个家伙，该不会出什么事情了吧？”纲手眼里满满的都是担心，就如同在闺中等待的少女一般，注意力始终在远方..

    自来也靠在结界的边上，望着从水里爬出，狠狠的给自己一下的佩恩。

    莫名的感觉到一阵熟悉。但是身体里传来的查克拉紊乱却让他喷出了一口鲜血。

    “是这个东西的缘故吗？”深作仙人将插在自来也体内的黑棒抽出，扔到了一旁。

    “深作仙人，你还记得，大长老告诉我的预言吗”

    “我哪里会记得这些啊我都老糊涂了“

    ”他告诉我要在世界各地走一走，还叫我写书，哈哈那时候我真的是一脸懵逼，但是我好像明白了大长老的用意“自来也将佩恩的护额撤下，露出了里面的伤痕。

    ”果然是他“自来也诺有所思的嘀咕道。

    ”自来也，你还打算出去吗“蛤蟆婆婆问道。

    ”当然，我好像知道了些什么，必须要出去验证一下“

    ”仙人你们先回去吧，我一个人可以对付的了“

    ”不，我和你一起去吧”深作仙人对着自来也说道，随即扭过头对着另一边的蛤蟆婆婆说道“老婆子，你先回去烧菜等着我们，我和自来也去看看“

    ”那你们小心啊，我烧好菜等你们“蛤蟆婆婆直接回到妙木山去了。

    ”谢了，深作仙人“自来也重重的吐了口气说道。

    ”没事“

    自来也从结界中出来，冒出水门，看着围攻而来的佩恩，自来也终于确定了自己的想法。

    ”这些人都是我见过的忍者！！“

    自来也还没来得及说出口，他的喉咙已经被一名佩恩打破。

    其他佩恩纷纷握着黑棒从自来也的背后攻上来。

    黑棒透体而出，将自来也钉在一块石头上。

    自来也苦笑了一声，用尽浑身最后一丝力气，将自己的信息刻在深作仙人的背上......

    一个傀儡炮轰向自来也所在的岩石上。

    一切沉入水底，包括自来也....

    ”小南，我这么做是对还是错“长门向一旁的小南问道。

    ”我不知道“小南不知道何时已经流下来泪水。

    雨之国的雨下落不停.........

    一叶小船却出现在这片水面之上。

    ”再不斩大人？要不要救他“

    ”救吧..“

    雨之国的雨下落不停，一叶孤舟在水面上平静的漂泊着，没有任何人发现这么一叶小小的孤舟，没有.......

    在雨的相送下，小舟渐行渐远，直至不见踪影

    "

    "

 第一百九十八章 下落不停的雨

    这是一个雨中的国家――雨之国。

    不知道在什么时候，这个国家就开始一直下雨，无论是忍界大战，还是更久以前......

    自来也孤身一人来到这处地方，看着犹如信徒一般的居民，自来也莫名的一阵难受。

    这些人的信仰已经被战争所摧毁，而他们将拯救他们的佩恩视为神。

    自来也静静的看着眼前犹如天使一般美丽冷漠的女人。

    “老师，这不关你事情”小南眼里透露出一丝复杂的光芒，居高临下的看着自来也，身后由纸幻化成的翅膀不停的扑朔着空气。

    “是吗，既然你还叫我老师，那我就不能把管你们”自来也语气有点沉重的说道“但是，为何你们会走到这条路上”

    “老师，你不懂这些年我们经历了什么...”小南手轻轻一抬，如乱舞般的纸片，像是利箭一般激射而去。

    自来也翻身躲开了这一击，他有点意外的看着小南”没想到，当初喜欢折纸的温柔小姑娘，也变得如此刚强了吗，不知道另外两个应该也不是如传言一般死去吧“

    小南的纸十分的坚硬，没入地板依旧挺直。

    “癞蛤蟆油弹！！”

    粘稠的液体瞬间让小南的纸失去了应有的能力。

    自来也的白发瞬间伸长，禁锢着半空中的小南。

    “自来也老师“一个佩恩出现在高处的台阶上。

    ”虽然发色外貌都改变了，但是那双眼睛...你是长门吧”自来也疑惑的问道。“为什么你会变成如今这样，究竟发生了什么啊？”

    “你没必要知道，反正你对于我们是外人！”

    “原来我对于你们是外人吗？”自来也自言自语道，呈几何时他们一起在雨中放声大笑，在一个破旧的小木屋围着篝火吃着烤鱼......那些都是不复存在的吗？自来也露出了悲怆的笑容。

    “长门你变了”自来也语气深长的说道，隐藏在背后的失望，让幕后的长门莫名一颤。

    “通灵术！！”一只螃蟹出现在这个地方，挥舞着两个大钳子，冲向了自来也。

    自来也看着来势汹汹的螃蟹，他的心终于是死了，他不得不与自己的徒弟战斗.......

    挥舞在半空的白发，将螃蟹肢解，正如师徒之间的情谊一般断绝。

    外面的雨声不知道何时变得更大了，雨打在金属钢板上，发出了清脆的响鸣......

    时不时传来的爆炸声，却在雨声中被覆盖，传不到外面去。

    几番战斗下来，自来也的身上多出了几道伤痕，他的左臂因为爆炸而消失，他看着被自己打败却完好无损又站在自己面前的三个佩恩。他不知道为何笑出了声。

    “弥彦果然你还没死吗？”自来也有点高兴的语气让两大仙人有点摸不清头脑。

    “老师，我已经死了，站在这里的是佩恩”弥彦冷漠的说道，他的身后站着其他五个佩恩。

    “佩恩吗，连自己的名字都舍去了，真是悲哀啊”自来也唏嘘道。

    “老师，你还有什么遗言吗”弥彦冷漠的站在那里，他的眼神很冷，冷的像是北边的寒风，让自来也感觉到一阵心凉。

    “我没有遗言，只不过我想知道你们到底是什么人，有着弥彦的外貌还有只有长门才有的眼睛”

    “我们啊...是神！！“弥彦身后的五个佩恩直接冲向自来也。

    ”神吗？为什么我反倒觉得你们很可怜呢“自来也沉声道，孤身一人面对五个佩恩....

    此刻在木叶，雨不停的落下，打在火影办公室的窗户边。

    纲手看着外面的雨，心中的忧虑却如那雨丝一般，不停落下。

    “那个家伙，该不会出什么事情了吧？”纲手眼里满满的都是担心，就如同在闺中等待的少女一般，注意力始终在远方..

    自来也靠在结界的边上，望着从水里爬出，狠狠的给自己一下的佩恩。

    莫名的感觉到一阵熟悉。但是身体里传来的查克拉紊乱却让他喷出了一口鲜血。

    “是这个东西的缘故吗？”深作仙人将插在自来也体内的黑棒抽出，扔到了一旁。

    “深作仙人，你还记得，大长老告诉我的预言吗”

    “我哪里会记得这些啊我都老糊涂了“

    ”他告诉我要在世界各地走一走，还叫我写书，哈哈那时候我真的是一脸懵逼，但是我好像明白了大长老的用意“自来也将佩恩的护额撤下，露出了里面的伤痕。

    ”果然是他“自来也诺有所思的嘀咕道。

    ”自来也，你还打算出去吗“蛤蟆婆婆问道。

    ”当然，我好像知道了些什么，必须要出去验证一下“

    ”仙人你们先回去吧，我一个人可以对付的了“

    ”不，我和你一起去吧”深作仙人对着自来也说道，随即扭过头对着另一边的蛤蟆婆婆说道“老婆子，你先回去烧菜等着我们，我和自来也去看看“

    ”那你们小心啊，我烧好菜等你们“蛤蟆婆婆直接回到妙木山去了。

    ”谢了，深作仙人“自来也重重的吐了口气说道。

    ”没事“

    自来也从结界中出来，冒出水门，看着围攻而来的佩恩，自来也终于确定了自己的想法。

    ”这些人都是我见过的忍者！！“

    自来也还没来得及说出口，他的喉咙已经被一名佩恩打破。

    其他佩恩纷纷握着黑棒从自来也的背后攻上来。

    黑棒透体而出，将自来也钉在一块石头上。

    自来也苦笑了一声，用尽浑身最后一丝力气，将自己的信息刻在深作仙人的背上......

    一个傀儡炮轰向自来也所在的岩石上。

    一切沉入水底，包括自来也....

    ”小南，我这么做是对还是错“长门向一旁的小南问道。

    ”我不知道“小南不知道何时已经流下来泪水。

    雨之国的雨下落不停.........

    一叶小船却出现在这片水面之上。

    ”再不斩大人？要不要救他“

    ”救吧..“

    雨之国的雨下落不停，一叶孤舟在水面上平静的漂泊着，没有任何人发现这么一叶小小的孤舟，没有.......

    在雨的相送下，小舟渐行渐远，直至不见踪影

    "

    "

 第一百九十九章 接下来该.发生什么呢

    木叶火影大楼。

    鸣人十分沉重的看着自来也老师留在深作大人背上的符号。

    脑子像是被千斤坠砸过一般，哐当哐当的响，脑子甚至就此停滞，无法从自来也老师已经离开的信息中回过神来。

    纲手虽然故作镇定，但是眼中的悲伤却怎么掩饰也无法遮蔽所有，就连往日最爱喝的清酒洒落在桌子上也没有察觉。

    “小自来也，他选择与未知的对手战斗，就已经明白自己的归途了，如果他想逃的话，他还是可以逃的掉的，但是他为了留下这些暗号，为了木叶能更有准备的面对即将来袭的强敌，他牺牲了自己....”深作仙人说道。

    “嗯，我明白了”纲手双手撑着自己的下巴，她不知道自己为什么要这么做，但是她如果不这么做的话，她颤抖的嘴唇就会让她无法说清楚话。

    鸣人脑海一片空白，就连是怎么出火影办公室的门，他都不知道。

    天仿佛塌下来了一般，哪怕天空中没有一丝乌云，但是鸣人的内心却被乌云笼罩着，迷茫之感由心而生，他有点看不清往后的方向......

    鹿丸默默的跟在鸣人的身边，没有说话，只是默默的把玩着阿斯玛老师赠予他的老旧打火机。

    破旧的齿轮，不停的发出摩擦的声音。

    一点点火星，从期间亮起，又熄灭，始终看不见一点火苗。

    ”怎么又打不着火了...“鹿丸低迷道。

    ”鹿丸，你说我该怎么办呢“鸣人迷茫的抬头看着这一片属于所有人的天空问道。

    ”你是知道的，我从来没有打算未来的日子，因为实在太麻烦了，但是正巧不久前我思考过这个问题“鹿丸停下了手上无用的动作，将打火机握在掌心，紧紧的握住......

    ”是吗？“鸣人空洞的眼神总算出现了一点神色。

    ”自来也大人的事我深有感触，因为我不久前也经历了这么一件事情，那时候我也是如你这般，感觉天都塌下来了，但是有时候一昧的悲伤是没用的，我们的立场不知不觉间已经发生了改变“

    ”什么意思？“鸣人疑惑的问道。

    ”阿斯玛老师把很多东西托付给了我，有很重要的事情，也有很无聊的事情，包括这个老掉牙的打火机也是他托付给我的“鹿丸摇了摇自己手中的破旧打火机说道。

    鹿丸看着依旧沉默的鸣人，顿了顿继续开口说道”你也是一样，还记得以前我们一起度过的日子吗，你也是一样把事情托付给我和佐助，像什么偷窥女澡堂被发现了，变成大人去买小黄书，还有各种恶作剧...“

    ”能别提这些事情吗“鸣人有点尴尬的说道。

    ”所以也该是时候了吧？“鹿丸双手插进了口袋，一副懒散的模样走到前面，前面有一个熟人正在向他打招呼。

    ”你在说什么是时候了“鸣人疑惑的问道。

    ”你终有一天也会请其他人吃拉面，终有一天也会被人叫做鸣人老师...我们不可能一辈子当一个小鬼吧，如果想要成为像阿斯玛老师，自来也大人那样.....超酷的忍者，就不要消沉下去，因为还有不少事情等着你去做呢，未来是自己来规划，而不是等待未来对你的摆布，或许有那么一点可能，你最尊敬的人，还在其他地方看着你呢“鹿丸开口说道，一手揽着阿斯玛的肩膀，对着鸣人说道。

    阿斯玛无奈的咳嗽了几下”鹿丸，我的伤还没好，别那么大力好不好，肺有点难受“

    鸣人若有所悟的看着天空，脑子里回荡的都是鹿丸刚刚说的那些话。

    ”我们不可能一辈子当一个小鬼，最尊敬的人，在其他地方看着我.....“

    鸣人忽然地感觉道内心升起了那么一点小火苗，温暖着自己的肺腑，自己仿佛对明天，对未来有充满了那么一丝期待，那么一丝希翼，未来的敌人似乎也没那么可怕了。

    ”来，鹿丸给我点支烟“阿斯玛神神秘秘的的从怀里掏出了一根由手纸卷成的烟对着鹿丸说道。

    ”哈哈，阿斯玛老师，夕日红老师难道不让你吸烟吗“鹿丸调笑道，但还是顺从的从裤袋里掏出了那个怎么打也打不着的打火机。

    哧....微弱的火苗成功的燃起，点燃了一根香烟。

    白色的烟雾顿时弥漫在四周。

    香烟的味道并不难闻，至少比天妇罗的问道好多了，鹿丸的内心由始至终都是这么想的，于是他也点起了一支烟，默默的在一旁的墙角抽着。

    恢复精神的鸣人一脸呆滞的看着几天不见就学会吸烟的鹿丸。

    ”鹿丸我感觉你刚刚的那席话绝对不是你自己想出来的“

    ”这是我从一本书里看到的，那本书的名字叫做――豪杰无语，推荐你去看看“鹿丸吐了一口烟雾说道，顺手将还未燃尽的香烟掐掉，直接扭头离开。

    深知鹿丸套路的鸣人，不敢多想直接跟着鹿丸离开。

    阿斯玛意犹未尽的看着手指间快要燃尽的香烟，疑惑的看着渐行渐远的鹿丸和鸣人”那小子，怎么溜那么快，还想要根烟的“

    ”你想跟谁要根烟啊“一个充满魅惑力的声音忽然从阿斯玛背后传来。

    ”当然是......呃夕日红啊，那个啥，这个不是..哎呀真的不是香烟，别扭我腰，耳朵也不能扭！！给我的点面子好不好“

    ”哼，一天不打上房揭瓦，回家给我跪搓衣板！！“

    ”不要啊...“

    ”呼，还真是可怕的女人，比老妈子还有麻烦啊“鹿丸挠了挠脑袋。

    ”鹿丸，其实你早就发现了吧，故意把阿斯玛老师拖住“鸣人断定的说道。

    ”.......鸣人，我劝你去木叶精神病医院看看，说不定能解决你的疑心病”鹿丸十分蛋疼的说道。

    “.........”

    另一边，晓组织基地里面。

    面具男阿飞坐在团蒲椅上，与弥彦面对面的交谈着。

    “没想到被称为无敌的佩恩也会陷入苦战，真不愧是三忍之一的自来也啊”阿飞开口说道。

    “哼，已经都结束了，接下来就可以去找九尾了”

    阿飞站起来转了个身“除掉自来也的你，已经被木叶视为目标，如果拖下去的话，反倒给他们找到因对的策略，一定要在那之前展开行动”

    一旁的小南站不住了“无敌的佩恩一定可以抓捕九尾的！！”

    “八尾，就交给我吧”阿飞说完这么一句话，直接隐去了身形。

    阴影中闪出五个人影。弥彦露出了一个冷冽的笑容“小南，去准备吧，我们要去木叶了.....”

 第二百章 佩恩来袭

    木叶村外，出现了模糊的几个影子，五双紫色的眼睛，在黑暗中格外显眼。

    弥彦站在最前面，看着建筑耸立的木叶村，不知道在构思着什么。

    很快他便将战略布局想好了“我们先分为诱敌组和探索组先探查一下，诱敌组有修罗道，畜生道和饿鬼道，探索组有天道，人间道，地狱道，小南你也属于探索组”

    “明白”小南站在弥彦的背后回答道。

    弥彦的眼睛一阵收缩，他清楚的看到木叶村外界包裹着一层结界。他撇了撇嘴“木叶果然破解了那些暗号吗，已经做了这么些准备，只要我们一进去就会被发现，但就算是这样我也有办法....畜生道，你到木叶上空去，之后畜生道你把我们都召唤进去，让敌人对我们人数的产生误判，以混淆视听...”

    “好的”畜生道点了点头。随后飞快的结印，一个有着轮回眼的古怪大鸟出现在地上，畜生道一跃而起，乘着大鸟飞到了木叶的上空，将木叶的概况一览无余，传递到其他佩恩的视野中。

    “哼，警卫队还真是挺敬业的，木叶四周都充斥着木叶的警卫”弥彦不爽的嘀咕了几句，要知道他可是比原入侵木叶计划提前了几个星期，没想到还是被木叶提前准备好了。

    畜生道看了看结界几次薄弱的地方，那里都有重兵把守，随后好一会儿她才决定从哪里进入。

    一只大鸟俯身冲下，一头扎进了木叶村的上空.....

    情报部的人员瞬间感知到了有人入侵了木叶。一阵警报开始轰鸣，警卫队飞快的进入战斗的状态。

    ”通灵术！！“

    村子外面的其余几个佩恩感觉道了来自畜生道的召唤，纷纷响应。一阵烟雾散尽，佩恩的身影都消失了......

    鹿丸眼神凝重的看着来袭的敌人。

    ”为什么会来得如此之早，鸣人那个家伙还没有跟着深作大人去妙木山修炼呢“

    村子的四周出现了巨大的通灵兽，还有四面响起的爆炸，所有的人的心提到了嗓子眼上，后勤部队十分迅速的将村民疏散到防空洞去，但是依旧有很多村民被压在废墟中无法动弹，最终失去了生命....

    小樱看着这一幕幕惨剧，眼里透露出了一丝悲伤，对于一个医疗忍者最悲哀的事情莫过于看着生命在自己的身前流逝，自己却分不出心神去治疗他们。

    伤亡人数以几何倍速增加，村子里充斥着哀嚎以及痛苦的哀鸣。

    鸣人此刻正用着螺旋丸攻击着一个通灵兽，但是每次攻击，通灵兽的数目都会再次增加，让他十分的不爽。

    ”跟我比分身？！看我的多重影分身之术！！“

    砰砰砰砰.....

    一群影分身出现在那些通灵兽的周围，一场惨无人道的群殴就此拉开序幕。

    “鸣人小子，这种通灵兽每次受到攻击都会增殖，你还是召唤妙木山的岩宿蛤蟆，将它们都吞进去消化掉”深作仙人站在鸣人的肩膀上，不停的告诉着鸣人关于佩恩的能力。

    “知道了，那就.....通灵术！！”鸣人咬破了自己的手指，瞬间结了三个印。

    黑色的咒文不断延伸，最后形成一个玄而妙的圆圈。

    “这个是，多重通灵术召唤....没想到小自来也把这个都交给他了”深作仙人唏嘘短叹道。

    砰砰砰...

    三个巨大的身影出现在这片土地上。

    “文太，健，还有广，拜托你们了”鸣人对着三个巨大的蛤蟆鞠躬道。

    “哼，看在老爹的份上，我们就帮你这个忙吧”文太还是一副叼着一副地痞流氓的模样，不过他手中的短刀却将一只想要扑向一个村民的通灵犬钉在地上。

    “小鸣人，你的查克拉还够吗？”深作仙人疑惑的问道。

    “没事，我可以向九尾借一点，如果最后实在不行的话我就用那一招吧”

    深作大人深以为然的点了点头“希望还是不要用到那一招吧”

    “土遁――土流壁！！还有雷切！！！”

    弥彦的身后出现了一个土壁，将他后退的路堵塞，随即卡卡西的双手雷切打向了他。

    轰！！

    弥彦背后的土壁出现了一个蛛网状的裂缝，但是他却没有受到一点伤害，卡卡西的心瞬间坠落深渊。

    ”怎么会这么强？！“卡卡西疑惑的嘀咕道。

    ”因为，我们是神，神无所不能！！“弥彦嘲讽的说了一句，随后他自然的把手抬了起来，对着卡卡西的脸。

    ”神罗天罡！！“

    ”什么！！“卡卡西的眼睛瞬间瞪大，一股强大的斥力在他的面前出现......

    弥彦的四周的废墟瞬间被那股斥力扫清，卡卡西身上出现了大大小小的伤痕，此刻他正气喘吁吁的远处看着自称为神的佩恩。

    “你还是太弱了，弱智只能在废墟中匍匐的度过一生，所以为了你不那样度过余生，我决定给你个解脱....”弥彦冷淡的说道，同时另一只手抬起来。

    “这又要干什么...”卡卡西有点疑惑的看着弥彦。

    “万象天引！！”

    一股强烈的吸力将卡卡西吸向弥彦那里，这时候一个身影忽然从天而降，他背后的傀儡武器贯穿了卡卡西的身体.....

    卡卡西的眼睛瞪的老大“怎么还有一个！！”

    修罗道露出了森然的笑容，傀儡炮随意的轰向其他的木叶房屋。

    卡卡西的身形消散，化成一道雷光，麻痹了修罗道的身体片刻。”雷影分身吗？“弥彦有点赞赏的点头道。随后

    “看我的，倍化之术！！”丁次和他的老爹齐齐冲向修罗道。

    “卡卡西，你不要太逞强了，这些佩恩的能力一个比一个古怪，跟个怪胎一样的”丁座神色十分严肃的看着正露出笑容的修罗道。

    “修罗之攻”修罗道的肩膀长出了一只手臂，变化成炮筒的模样，并开始不断聚集查克拉。

    “小心，卡卡西，这家伙的攻击力可怕的吓人！！”

    轰！！修罗道的肩膀出现了一道碗口大的激光，轰向了卡卡西等人。

    “神威！！”卡卡西的万花筒写轮眼飞快的旋转着，撕裂了空间，将这束激光吸入了异度空间之中....

 第二百零一章 让世界感觉到伤痛吧

    木叶，残垣遍地。

    卡卡西整个人低着头，已无生命的气息，在一旁是已经自离破碎的修罗道。

    丁次绝望的看着自己父亲倒下，自己却只能亡命奔波，不能再看自己的父亲和卡卡西老师最后一眼。

    这样的情景在木叶村各个地方都在上演。

    木叶丸与惠比寿同样也是这般.....

    木叶丸只能在角落看着自己的导师被地狱道掐住喉咙，到最后惠比寿也只是让木叶丸快跑，他没有表露出丝毫对死亡的惧怕，他只希望能够保住猿飞家族的血脉，可以对守护木叶的三代一个交代。

    木叶丸的手在颤抖，他不由分说的从防空洞跑出来想要尽自己一份微薄之力，但是一出来便遇到了这么可怕的对手，而且他到现在才发现，他原来是这么的弱小，这么的恐惧死亡，他想跑，但是看着惠比寿老师在那里苦苦挣扎，他颤抖的腿却不由得停下的脚步。

    ”鸣人大哥的老师，就是死在佩恩的手上，他那时无法去帮助他，而如今我有机会可以帮助自己的老师，我绝对不能退缩！！“木叶丸这么鼓励自己道，虽然他的腿依旧在颤抖，但是他的步伐坚定的迈向了地狱道。

    ”快说，漩涡鸣人在哪里“地狱道掐住惠比寿的喉咙，逼问道。

    惠比寿想到了从前关于鸣人的往往，他笑了，在面对死亡的这一刻他忽然的笑出了声音，如开在死亡彼岸的彼岸花一般，在亡魂的灌溉下，变得更加的灿烂。

    “鸣人是木叶的同伴！我对于晓没有什么好说的，这条命，想拿去就拿去吧！！”

    “是吗，那样的话...”地狱道的身后出现了冥王的虚影，它的身边燃烧着地狱之火。

    惠比寿感觉自己的嘴巴好像有什么东西要脱离出来，自己的身体仿佛失去了某些重要的东西，陷入了某种无法动弹的情况。

    “啊啊啊，果然还是好害怕啊！！”木叶丸从角落跳了出来，直接将手中的螺旋丸打到了地狱道的肚子上。

    惠比寿一脸震惊的看着挺身而出的木叶丸“什么时候他学会了这一招忍术啊”

    地狱道的肚子被螺旋丸的螺旋劲撕裂，血肉模糊。

    ”还有这些！！“木叶丸的影分身从木叶丸身后出现，将几十张起爆符塞进了地狱道肚子的破洞中。

    惠比寿再一次一脸震惊”这种死也不留给敌人机会的手段，木叶丸从谁那里学过来的啊！！“

    ”啊啊，快撤，惠比寿老师，佐助大哥跟我说过，这样子爆炸的威力十分可怕，还很可能会弄脏衣服“木叶丸慌不择路的直接跳墙跑到了另一边。

    ”果然是佐助这个混小子！！“惠比寿咬了咬牙，也从另一个角落跑到了墙的另一边。

    轰轰轰轰！！！

    连续几十声爆响，这个世上再也没有地狱道这个人.....

    站在天空中的弥彦疑惑的看着这边的爆炸”怎么回事，修罗道还有地狱道的生命气息都消失了，畜生道好像也陷入了苦战之中“

    ”看来木叶果然不可以小觑，哪怕到如今还是有许多隐藏的战力在背后“

    弥彦沉默了片刻，还是没有发现鸣人的踪影。

    小南不知道何时出现在他的身边，纸作的翅膀不停的扑朔着。“长门难道你想用那一招了吗，那个术会缩短你的寿命的！！”

    “让世界感觉到伤痛吧”弥彦沉声道。

    “看来你执意要用这一招了...”

    “小南你先回本尊那里吧，这里有我就足够了”弥彦对着小南说道。

    “那...好吧”小南一个瞬身离开了这个地方。

    “神罗天征”弥彦的双手撑开，犹如降临这个世界的神邸一般，用上帝的视角看着这个忍界最大的隐村――木叶隐村。

    一股强大的斥力以他为中心，向四周扩散....

    地面凹陷了一大块，所有的房屋瞬间被摧毁。犹如灭世一般的场景，让在废墟中苟延残喘的人们不敢大呼一口气。

    这一场暴风席卷了木叶所有的地方，除了木叶村边缘受到的波及很少，木叶的中心地带，只剩下一个深深的半圆形坑洞.....

    鸣人在一个废墟之中抬头看着半空中的弥彦”这个家伙，要有多强！！“

    ”鸣人小子不能在拖下去了，是时候与他决斗了，不然木叶就真的要被毁灭了“

    “我明白了”鸣人的语气有点沉重，犹如赴死的壮士一般，他朝着弥彦的方向走去。

    “漩涡鸣人，你终于出现了吗”弥彦笑了笑，从空中来到了地面上。

    “鸣人...”小樱站在废墟的一角，看着孤寂的背影，语气不知道为何充满了哽咽。

    纲手召唤的蛞蝓，分散到各个角落，治疗着那些受伤的人，此刻的她也只能默默的看着鸣人面对这一强敌，她作为火影必须担负起责任，但是她为了治疗受伤的人，已经耗尽了查克拉，就连创造再生都已经被用掉了.......

    “鸣人君...”雏田双手合十，默默的替鸣人祷告。

    “鸣人这混蛋，为什么要逞英雄啊！！”井野不爽的叫道，泪水不知不觉间已经在她的脸上留下了两道清泉。

    不知道何时出现的鼬，和大蛇丸站在木叶村的外面，看着木叶村的惨状，又看了看在装在培养液的佐助的躯体两个人同时叹息...

    “佐助你说佩恩毁灭木叶的时候变会复活，为何到现在你依旧没有睁开眼睛呢...”鼬神色低迷的嘀咕道。

    “佐助，你到底上次想对我说什么啊！！”大蛇姬对此耿耿于怀了很久.....

    此刻的佐助，莫名其妙的打了好几个喷嚏。

    ”喂，死神，你到底叫我干嘛，你现在打不过我，就想剥夺我睡觉的权利吗？“佐助不满的问道。

    ”咳咳“死神有点尴尬的咳嗽了几下”能别提这事情吗，现在你的村子有难了，难道你不想帮一下他们吗？“

    ”怎么帮，我人都死了！！“佐助十分不爽的叫道。

    ”其实你并没死，只不过我把你的灵魂拉过来了，你的身体陷入了某种像死却半生不死的状态....“死神有点尴尬的说道。早知道有这么一天他就不要一开始就骗佐助了。

    ”什么！！，你竟然一开始就骗我，害我以为我真的死了，害我说了那么多羞耻的话，我去你大爷的！！看我不弄死你！！“

    ”佐助，你先别忙着打他了，我感觉到鸣人好像撕开了他体内的封印，九尾被放出来了“水门神色焦急的说道。

    ”佐助，你体内的某种力量因为缺少某种介质所以无法解开，我也没办法，你回去之后一定要想方设法捣毁晓组织的计划，不然后果会很严重“死神一脸严肃的说道。

    ”你让我这样做，就这样做，岂不是很没面子“佐助摆了摆手，直接将面前的空间撕开了个口子，钻了出去。

    ”我去你大爷的，这可是我的肚子，疼疼疼....“

    ”佐助，你可一定要阻止鸣人啊，我欠他的太多了.“水门嘀咕道。

 第二百零二章 九尾！！

    木叶村

    鸣人被佩恩的黑棒贯穿了手掌，整个人被钉在了地上。

    在他的面前有一朵雏菊在风中凋零...

    “因为我最喜欢鸣人君了“这句话一直在鸣人的脑海中回放。

    如雏菊一般美丽动人的女子在他面前倒下，他的心再一次陷入了迷茫和动荡，原本自来也老师的离开就已经让他的心饱受煎熬，如今眼前发生的种种，如压死骆驼的最后一根稻草一般，鸣人心中那一根叫做理智的弦砰的一下断掉了。

    鸣人的眼睛猛地瞪大，浑身爆发出强大的查克拉波动。

    “这场景怎么似曾相识呢，哦是你们木叶的忍者当着我的面将我的父母杀掉，我也如你这般绝望呢，哈哈，正因为有爱所以才有牺牲，之所以有了憎恨才能体会到疼痛。”弥彦平淡的开口说道。

    鸣人发出了类似小兽的悲鸣....

    ”你是在憎恨我吗？“弥彦看着渐渐在鸣人背后不断冒出的尾巴问道。

    ”吼哦哦！！“鸣人浑身被血红色的查克拉包裹着，鸣人的身体开始发生了变化。

    ”鸣人，你决定要把我放出来？“九尾在牢笼里面看着自己撕掉牢笼封印的鸣人。

    ”.....“鸣人没有说话，只是默默的站在九尾的面前。

    ”好吧我明白了，我会帮你灭掉那个家伙的，但是我无法掌控你的身体，只能靠你自己的本能战斗，很有可能会把木叶也给毁灭的...“九尾从牢笼之中走了出来.....

    汹涌澎湃的九尾之力瞬间让鸣人的身体变了个样子。

    白色的骨骼依附在鸣人的身体四周，血肉在外骨骼上不断的扩张，组合成新的肌肉，然后强大的查克拉在肌肉外面铺上了一层皮毛，看上去简直就跟当年毁灭木叶的九尾一模一样

    “竟然把九尾的封印解开了”弥彦的眉头一蹙，事情变得有点棘手了。

    村外，沉寂很久的佐助终于睁开了自己的眼睛。

    佐助看着已经完全变了样子的外界，内心不停的嘀咕道”看来这个世界改变得有点多了，如果真的死了的话，恐怕这次也很难复活了，不过幸好我还没死“

    他醒来还未等鼬反应过来，一股强烈的查克拉波动从木叶村里面传来。

    “妈的，一回来鸣人这家伙就给我搞事情，鼬哥你们帮木叶一下，我先去帮那个呆瓜！！”

    佐助说完直接一个闪身离开了这个地方。

    鼬过了好一会才从佐助复活的喜悦中缓过来，思考了片刻，他还是决定帮木叶这一次，不为其他就为了佐助醒来他高兴！！

    大蛇姬泪流满面，她还没问清楚佐助上次到底想说些什么呢。

    “神罗天征！！”弥彦直接发动了这一个强大的能力，但是九尾硬生生的突破了神罗天征的斥力，并将斥力反弹给弥彦。

    他如同被击飞的球一般，弹射出去，击碎了一块又一块岩石。

    九尾的嘴巴长得巨大，查克拉不停的汇聚在他的嘴边并且压缩成一个球。

    ”万象天引！！“一个巨大如山的石块被弥彦操控砸到了九尾的嘴巴上。

    顿时高压缩的查克拉被引爆，一阵轰鸣，大地不停的颤栗，犹如太阳一般耀眼的爆炸，将大地硬生生的磨没了，甚至连地下的水都被炸了出来，将木叶村变成了一片汪洋......

    但是九尾依旧没有被阻止，一个个高度凝聚的查克拉球被它轰向弥彦。

    弥彦衣裳褴褛，十分狼狈的躲避着来自九尾的轰炸。

    ”早知道就不要这么刺激他了，只能用那一招了“弥彦沉吟了片刻，极速往本尊所在的地方飞掠而去。

    长门进一步压榨着自己体内的查克拉，鲜血从他的鼻窍中流出，染红了他的牙齿。

    一个黑色的物质被他释放到外界...

    弥彦睁着他的轮回眼，看着不断逼近的九尾。露出了一个惨烈的笑。

    ”地爆天星“弥彦控制着那个黑色的物质，将周围的所有的东西吸附在九尾的身边，不断将它束缚在其中。

    九尾疯狂的挣扎着，发出一声声兽吼，岩石在他周围不断汇聚，汇聚成一个岩球，只将它的脑袋露在外面。

    ”我去，感觉这已经不是人的战斗啊”佐助有点虚的在一旁默默的观察着这一切。

    仙人的眼影出现在他的眼角，龙角也同样出现在他的脑袋上。

    “佐助，你听的见我讲话吗，我已经见到了鸣人了，但是我需要你帮一个忙，帮我将九尾也就是鸣人给打到昏厥，这样我才可以将外泄的九尾之力封印回去”水门的声音出现在佐助的脑海之中。

    “我去，为毛你可以在我脑子里讲话”佐助一脸懵逼。

    “拜托了...”水门只说了这么几句便再也没有了回音。

    “这绝壁是亲生的，都是那么麻烦的家伙”佐助有点苦恼的挠了挠自己的脑袋，只能硬着头皮上了。

    弥彦感觉到本尊那里的虚弱，根本再无其他力气将地爆天星砸向地面，就连神罗天征这些忍术都很难用的出来...

    “一切就这么结束了吗？”弥彦露出了惨烈的表情，无力的将手摆下。

    九尾挣脱束缚只是时间的关系，等下来等待着这个地方的人只有毁灭。

    “我去你大爷的混蛋！！”佐助一脚踹飞了弥彦，骂骂咧咧的站在九尾的面前。

    “额”弥彦一脸懵逼，在背后的长门也是同样的情况。

    “这家伙不是死了吗，怎么复活了，难道是活见鬼了！！”

    “不能浪费时间了，趁着这个呆瓜被束缚的机会下，把他打昏就好啦哈哈，我真是机智，说起来在仙人模式下开八门应该不会死吧”佐助嘀咕了一句。

    “死门开！”佐助身体的生命力瞬间全部释放，红色的汗液在他的身边形成炽热的气浪，犹如火焰一般。

    “朝孔雀”开了死门的佐助不断挥出正拳，超过音速的拳头，与空气摩擦爆发出犹如流星一般的火球，不停的散射打到九尾的脸上。

    汗液不停的蒸发，佐助的脑门的青筋不停的暴起。

    “死门就算是在仙人模式下也不能开久，不然真的也会死的，最多一分钟，多一秒都不可以了”佐助嘀咕道。

 第二百零三章 八门加仙人，还有谁？！

    霸气，谁也无法披靡的霸气。

    犹如仙神下凡一般，佐助浑身披着由汗气幻化成的铠甲，将自己的铁拳，轰到九尾的脸上。

    一拳.......

    九尾的牙齿被崩碎......

    一拳.....

    九尾的脑袋失去了一大块血肉....

    这一切透过弥彦的视角映射到长门的脑海里，于是长门顿时懵逼了....

    “这尼玛的是人吗，九尾都被他给完虐，宇智波一族的两兄弟都不是正常人！！”

    虽然在外人看来是十分狂拽炫酷**炸天的佐助，但是实际上已经快要到达极限了。

    在死门状态下，哪怕有仙人模式的强大生命力，但是肌肉还是在不停的撕裂，体表的血管也不停的发出爆裂的声音，佐助通红的皮肤下都是他血管爆裂流出来的血。

    看起来被打得很惨的九尾却没什么大碍，尾兽强大的恢复力，不一会便让他断掉的牙齿从新长成，化为最为锋利的獠牙。

    就算是损伤最严重的伤口，也在查克拉的运转下，不断蠕动生成新的血肉。

    并且地爆天星对它的束缚已经越来越弱了。

    很快它就能从这该死的岩球里面出来，撕碎眼前让它疼的要死的混蛋，哪怕这个混蛋莫名的让它感觉到一阵熟悉.....

    佐助啐了口带着血丝的口水，狠狠的将自己的拳头往九尾的脑门上轰去。

    这一击击中，一声声爆响从九尾那里传来。

    随后九尾将它的前肢从岩球里抽了出来，带出了一块块巨大的岩块...

    ”妈的，看来还是得用全力啊“佐助重重的喘了口气。

    眼角的仙人眼影瞬间淡去了一大半....随后更为迫人的气势从佐助的身上爆发，让人难以相信这么一个渺小的背影竟有如此恐怖的力量。

    但是九尾可不会把时间留给敌人，战斗本能已经深入身体血脉之中的它，用它猩红的爪子狠狠的抓向佐助，嘴中更是开始汇聚尾兽玉。

    爪影带着血红的光芒，轰向佐助。

    佐助连忙用手护住脸，三道深可见骨的伤痕顿时出现在他的手臂之上。

    九尾的尾兽玉也在那一瞬间，从它的嘴里喷射而出，而它的目标，正是站在地面的佐助！

    ”喝啊！“佐助身体稍稍向前倾斜，近乎瞬间，佐助消失在原本的位置。

    一个孤寂的身影出现在尾兽玉的正前方....

    ”飞雷神之术！“佐助将自己手中的苦无射向尾兽玉，一个空洞出现在尾兽玉之上，随后十几里外的一座大山上轰然爆响，瓦砾飞溅，一座山就这么被移平了。

    佐助分出一个影分身并将他当作跳板，直接跃向九尾。

    这一切仅发生在电光火石之间，就连一旁的弥彦都有点跟不上他们的速度。

    ”妈的，八门加仙人，我怕过谁？！“佐助冷哼道，手上出现一抹拳芒。冷冽到了极致。

    声声龙吟从佐助的手中传出，震耳欲聋.....

    “看我的庐山升龙霸！！”佐助发出一声怒吼，直接一拳打到了九尾的下颚。

    九尾下颚的骨头瞬间破碎，随后牙齿由下到上支离破碎......

    但是同样的，强大的攻击也将九尾从岩球的束缚中彻底解放。

    九尾从未受到如此剧烈的疼痛，于是它果断怒了。

    尾兽玉直接在它的嘴前汇聚，犹如散射的手里剑一般，朝着佐助所在的方向猛喷。

    “妈的，这个九尾怎么那么难搞啊，水门，你给我的任务也太难了吧！！”佐助撇了撇嘴巴，缩回了皮肤因为受到九尾查克拉灼烧已经溃烂了的拳头..

    ”佐助，你再帮我一下吧，我知道很难，但是鸣人现在的情况真的很危险“水门的声音再一次冒了出来。

    ”我去你大爷的，水门，九尾是我能打得过的吗！！别老是给我搞事情好不好“

    ”帮帮忙...“水门的声音再一次弱了下去直至消失。

    ”真是一家子的混蛋！！“佐助咬牙切齿道”非逼我用这一招，哎呀，在身体这里用这一招真的疼“

    佐助将手插进了自己的胸前，然后从里面拔出了一把近乎透明的太刀，但是佐助身体表面却没有一点肉眼可以见到的伤痕，实在是让人摸不清头脑..

    ”妈蛋！一分钟还剩下几秒了，不知道可不可以“佐助的身体四周已经开始溢出鲜红的血液，流淌到了他所处的地面，溅起了一朵朵红梅。

    ”这是死神的灵魂之刃，为何会出现在他的手上？“长门若有所思的嘀咕道。

    ”尸鬼尽封―封禁斩“佐助沉吟片刻，手中的刀一刀划出。

    犹如破碎的玻璃一般，九尾身上的查克拉瞬间与他分割，化为一点一点的残渣，从它身边落下....

    九尾眼里露出了恐惧之色，发出了让灵魂都颤栗的哀鸣。

    佐助一步跨越几十米，手中再一次划出一刀。

    九尾的尾巴瞬间少掉了一根，九尾的皮肤开始缩水，露出了里面的血肉组织。

    再一刀，九尾的尾巴瞬间少了两跟，九尾的形状也随着改变，开始变回了人形....

    ”佐助，不行，你是在收割鸣人的生命力！！这样会让他死掉的“水门充满焦虑的声音从佐助脑海里响起。

    ”妈的，闭嘴，好烦啊！！“佐助狠狠的骂了一句，继续挥舞着自己灵魂的刀子。

    被切割掉的九尾查克拉汇聚在这透明太刀之上，赋予了它猩红如血的颜色。

    九尾查克拉的灼烧完全在佐助的灵魂之上体现，一股股疼痛从灵魂深处传出。

    ”这比死神用他的短刀砍我还要疼啊！！“佐助咬了咬牙，忍住了让人想要死亡的疼痛。

    很快，九尾变回了鸣人的样子，佐助的刀也越发猩红犹如有一把火在上面灼烧一般。

    佐助的八门早已关闭，身体上的剧痛还有灵魂传来的灼烧，让他想要就此昏厥。

    但是他拖着自己的身体一步一步走向因为失去生命力而皮肤变得灰暗的鸣人。

    他将手中充满着暴虐的九尾查克拉的刀自己插入鸣人的肚子....

    上面再一次出现了黑色的封印样式.....

    "

    "

 第二百零四章 鸣人的嘴遁再上新高度

    九尾查克拉疯狂的涌动，幻化出了一个不停咆哮的九尾虚影。

    “佐助，谢谢你”水门充满愧疚的声音在佐助脑海中响起。

    ”现在说个屁啊，小爷现在我疼死了“佐助重重的喘了口气，双手无力的撑在太刀之上。

    ”真的对不起，让你付出了那么严重的代价...“水门的声音变得有些微弱，仿佛就像是昨夜在冷风中摇曳的火苗，下一秒救回熄灭..

    ”没事...“佐助跪在地上，眼睛已经不能再睁开，身体上的疲惫让他难以支撑下去。

    他手中的太刀，泛着点点猩红，化作点点流光，从新没入了他的体内。犹如回归自然的精灵一般有光也有暗.....

    在佐助昏迷的那一刻，鸣人睁开了他的眼睛。

    他伸长了手，想要触摸天上的那一抹光辉，那犹如父亲的爱一般的阳光，让他久违的感觉到一丝家的温暖。

    他摸了摸自己肚子上重新出现的咒印，眼中茫然之色瞬间如潮水般退尽，取而代之的是从未有过的自信。

    ”佐助？！“鸣人眼里透露出一丝惊喜，但是看到佐助身上的伤痕时，他蓦然的感觉到一阵悔恨，为何他当时要选择放弃，将九尾推出来面对这一切.....

    ”小子，知道错了吧，哈哈，不过这小鬼真的厉害，我的查克拉居然会对他产生恐惧...“九尾的声音在牢笼里回荡，最后寂静无声....

    ”接下来就该我收拾你了，佩恩！“鸣人回头想要寻找佩恩的踪影。

    但是除了一片废墟外便无其他人存在的痕迹。

    ”通灵之术！！“鸣人咬破了自己的手指，一阵烟雾散尽，深作仙人再一次被鸣人召唤。

    ”仙人爷爷，帮我找佩恩在哪里可以吗？“鸣人充满希翼的问道。

    ”咳咳，没想到你居然能从那样的状态恢复正常，不愧是小自来也的徒弟啊“深作大人抓了抓自己的胡子感慨的说道。

    随后它一跳，跳到了鸣人的肩头”跟我来吧，长老已经告诉我该去哪里找佩恩的首领了“

    鸣人的目光顺着深作仙人的指示远眺，一颗矗立在废墟中的大树依旧挺立在山岗的最高处.......

    于是他飞快的跳跃在废墟之中，前往那一颗大树...

    “长门...”小南充满焦虑的叫道。

    “没事，小南，不用阻止他，让他进来吧，在他和那个小鬼身上，我仿佛看到了我们的从前，不过我们的命运却与他们截然不同啊...”

    “呃“小南有点悲伤的点了点头显然是被勾起了以前的悲伤往事。

    很快，鸣人来到了长门的面前，看着消瘦的长门鸣人不禁愕然，这就是差点毁灭了村子的佩恩首领吗。

    ”你就是佩恩的本体吗？“

    ”嗯，憎恶我吗？“

    ”有点“鸣人十分恳诚的回答道。他的手上出现了一个螺旋丸

    “....你忍一会吧，反正我现在的查克拉也奈何不了你了”长门说道。

    “说起这些，我有一件事想问问你..自来也老师真的被你杀死了吗...”

    “嗯”长门十分平静的回答道。

    “你不后悔吗？”鸣人强忍着心中的怒火发问道，他的声音已经充满火药味。

    “后悔？不觉得啊，我觉得这才是自来也老师最好的归宿，他的前半生就连我们生活在战争中的孩子都为他感觉到默哀...”

    “你没资格叫自来也老师为老师！！”鸣人咆哮道。

    场面瞬间陷入了沉默的诡异局面。

    ”长门..“小南率先开口打破了这一局面。

    ”没事，小南“长门的脑门不知道什么时候出现了很多冷汗。

    ”小子，你知道自来也老师对于我们是什么样的人吗？“

    ”不知道”

    “他是我的救命恩人，我的梦想，是我想要赌上性命去保护的独一无二的朋友，但是他的理想却和我们遇到的现实背道而驰，弥彦的死，接着又有不少伙伴在战斗中死去了，许多的，许多的...憎恨的连锁开始了，我就是为了阻止这个憎恨的连锁才创建了晓...”

    “我能理解你们的一切，但即便如此，我还是...无法原谅你们，无法不憎恨你们...”鸣人说道。

    “那就来做个了断吧”长门说道。

    鸣人的手抬起又放下，它很想将眼前的敌人弄死但是它纠结了一会儿说道”但是，好色仙人相信我，把希望托付给了我，那我就要试着好色仙人所相信的东西，所以，我不会杀你们“

    长门露出了不屑的笑容”想要去相信自来也老师所相信的东西吗？原来如此，这就是你的结论吗？那么，你难道还想要我们，等待着你为这个世界带来和平吗？别开玩笑了！事到如今，我们怎么可能相信自来也说的话，根本就没有真正的和平，只要我们活在这个被诅咒的世界中，那就是痴心妄想！“

    鸣人”那...那就由我来解开这个诅咒，只要和平真的存在，我就会将其抓住。我是不会放弃“

    ”你是认真的吗？“长门诧异的问道。

    ”刚刚我还充满了迷茫，但是有他们的陪伴，我相信我能“鸣人握着自己的木叶护额坚定的说道。

    ”这段台词很熟悉啊“长门笑了笑。

    ”这是出自自来也老师的书，书的灵感正是你的名字――长门..“

    ”原来是这样吗？“长门自嘲的笑了笑”那么这本书的主角的名字应该不是我吧“

    ”没错，这本书主角的名字是我的名字，也就是鸣人，所以我的名字，是好色仙人留给我的重要遗物，我不会轻易放弃的，那会有辱师父的遗物，我要成为火影，并且为雨隐带来和平，相信我吧！“

    “为什么你能肯定自己不会改变，今后不管面对怎样的伤痛袭来，你始终能坚信自己不会改变吗？你能如此断言吗？你有这个自信吗？“

    ”如果这样就不相信自己的话，主角就这样改变的话，故事也会随之改变，师父所留下的就是另一本书了，那也不再是鸣人了。我不像师父那样会写书，所以篇就由我今后的人生来书写，无论面对怎样的痛楚都会走下去，这才是我鸣人！！“

    长门为之动容，眼里出现了一丝光彩”主角改变的话，故事也会随之改变，我是师兄，既然师出同门，按理应该能相互理解，之前我这样说过，那本是句玩笑话，你真是个不可思议的家伙，让我想起了以前的自己“

    小南”长门...”

    长门“我未相信自来也所相信的事，不，我连自己都...不过，我有种预感，你会走出一条不同于我的未来之路，我就试着相信你吧，漩涡鸣人。外道轮回天生术”

    “长门你”小南的神情充满了哀伤。

    “怎么了吗？”鸣人挠着脑袋问道。

    “哈哈在我来木叶后被我所杀的人应该都有救，这也算一点补偿吧

    鸣人有点难以置信的看着眼前放声大笑的男人。

    长门”战争让双方都与死伤痛为伴，谁都无法接受自己最重要同伴的死，总是会觉得他还活着，特别是你们这些没经历过战争的一代人，这也没办法，就算找到了死亡的意义，剩下的也只有伤痛，以及无法发泄的憎恨，要么如蝼蚁般死去，要么永远憎恨下去，难以治愈的伤痛，这就是战争。鸣人，这也是你今后要面对的事，书也好，你也好，感觉这一切都是某人事先安排好的一样，不。或许这就是真正的神之所为吧。看来我的使命到此结束了，鸣人，你的话，应该能...让和平真正的到来吧。

    “哈哈没想到居然我最终还是回到了自来也老师走过的路，不知道能不能再一次遇到他，小南记得将我和弥彦的尸体送回那个秘密基地.........”

 第二百零五章 偷得浮生半日闲

    一场雨洗净了人间浮夸，一场雨洗净人间铅华....

    木叶村因为突如其来的一个风暴而接近毁灭，但是又因为一个风暴所有让得以重生，现在他们正稳扎稳打的开始重新建设村子，他们相信村子一定会变得比之前那个更加美好，更加精致，因为彼此都在哪儿便都是家。

    佐助躺在医院的重症病房中，睁着死鱼眼，望着天花板上的蜘蛛丝。

    一副无所事事的模样......

    门打开了一个口子，穿着白大褂的小樱跟在纲手的后面走了进来。

    她对佐助做了个鬼脸，但是佐助依旧抬头看着天花板，根本没有想要理她的意思。

    “佐助，你可以给我起来了吧，别以为我不知道你的病都好了个大半了，快给我去执行任务！！”纲手一拳打到佐助的脑门上说道。

    佐助瞬间以空翻三百六十度螺旋式花样旋转的姿势倒飞了出去.....

    ”你这样对我，我的病能好的了才怪呢！！“佐助不满的咆哮道。

    ”哼，谁让你失踪了那么久，害我一个人处理村子上上下下的事物，烦死我了“纲手不满的抱怨道。

    ”我去，别以为我不知道你把事情都丢给鹿丸去做了“佐助直接戳穿了纲手可笑的谎言。

    ”咳咳...现在我要用医疗忍术治疗那些重伤的人，没有精力去做那些事情了..“纲手为自己辩解道。

    ”那先把你身上那些酒杯，还有色子，还有那些完全与医疗相关的东西扔出去！！“

    ”佐助，你怎么知道，难道你偷窥...“纲手捂着胸一副身体被窥视的模样。

    ”........“

    最终佐助还是被赶出了重症病房，他披着自己的病号服，慢悠悠的走了出去，神色要有多悠闲就有多悠闲

    沿途很多人都对他抱有异样的目光，有疑惑也有敬畏.....

    佐助继续走着，发现愈来愈多的人在背后对他指指点点，起初他还不以为意，以为是自己太过帅气的原因，但是直到后来一个熊孩子指着自己对着他妈妈说“妈妈，你看那个人的背后怎么贴着神经病医院重症病患啊，为什么他可以出来呢”

    那名熊孩子的妈妈瞬间捂着他的嘴巴“别多嘴，小心他把你抓回精神病医院，让很多怪蜀黍来折磨你”

    ”呜..我不要“

    ”那你还要买玩具吧？“

    ”不买了“

    听着这一机智妈妈和熊孩子的对话，佐助的嘴角不停的抽搐。

    ”小樱，你个混蛋...“

    佐助根本不用多想就知道是那个一直和自己不大对付的小樱干的事情...

    不过既然这样了，佐助也决定调转一个方向，一个存在着许多怪蜀黍的地方――木叶精神病医院。

    既然被别人认为是一个神经病，那么神经病也该做点神经病的事情吧。佐助沿途抢了丸子店还有各种小吃零食店。

    虽然让那些小店老板很是气愤，但是佐助背后的神经病医院样式的图案，也不禁唏嘘道”好好的一个孩子就这么被战争逼成了神经病，就当施舍给他吧...“

    佐助听了差点没被自己嘴巴里的丸子呛到，早知道他就不拿这么一点了，就该把他们店里的东西全部搬空......

    所幸后面的道上已经没有店铺就算有也在重新装潢，不然他们很可能会再一次体会佩恩带来的绝望....

    佐助慢悠悠的看了一样精神病医院外面的机关，不禁吐槽道“为毛，整个村子都毁了，这个地方还是和我当初出来的样子一样，这个机关明明就是我上次触发的，为什么现在还挂着上面，而且为毛上次我被机关勾到的内裤还在上面，我去你的大爷的！！”

    佐助的面前多出了几个手里剑，幸好是他跑的快，不然真的得中招了。

    “火遁――凤仙花之术！！”佐助决心想要将那个在风中飘荡的东西毁灭，但是成出不穷的暗器不停的阻止佐助。

    “妈的，老东西，你们要有多无聊啊！！”佐助瞬间不淡定了，直接对着医院最高的那一栋大楼咆哮道。

    “嘿嘿，上次那些佩恩都没有来，真的好无聊啊，所以就只能在机关上找点乐子啊”老头的声音从高处传下来，期间还夹着其他几个老头的奸笑。

    “所以这就是你们拿我内裤玩耍的理由”佐助的脑门出现了几个大大的##。

    “哈哈，佐助小子，是你又能那我们怎么样，来和我们打架吗？”

    “哼，我是文明人，不和你们这些老东西计较，哎呀可惜了我那些在废墟中淘出来的写真集，还有成人杂志啊...”

    “诶等等，佐助小子有话好好说”

    “哼，找到破绽了，火遁――豪火球之术！！”

    火焰瞬间将那一块布片毁灭，只剩下一点点黑灰在空中荡漾。

    “佐助，见手礼呢？”三代的苍老的声音也从那里传出来。

    佐助撇了撇嘴巴，还是将自己顺道抢..咳咳拿过来的见手礼带到了楼上。

    看到那些杂志，这几个老东西瞬间犹如荒野之中渴望食物的老狼一般，眼里发着绿光。

    三代十分悠闲的抽着烟，看着自己水晶球里面关于村子的建设，露出了欣慰的笑容。

    这个笑容在佐助看来是出自内心的笑，一个快要步入黄土的老人，能露出如此开心的笑容，佐助也为他感觉到开心。

    ”佐助，没想到，你最终还是和鼬相认了，真是让人高兴又惋惜的事情..“三代浑浊的眼珠子散发着智者的光芒。

    佐助也没想继续了解，他只知道鼬不久前跑来见了一次三代老头。

    ”唉，人老咯，小子们都变成雄鹰展翅击空了，鸣人那小子也总算是长大了“三代笑了笑，用力的抽了一口烟。

    ”为了老人好，我还是不把找到了某人一直想看却看不到的绝世孤本给烧了吧...“

    ”诶诶，等等，佐助，要尊老爱幼啊，我还不老，我还能活五十年，别烧啊！！“

    佐助无奈的看着因为扑去灭火和烧掉一点胡子的三代目“你可说啦，给我老老实实的活多五十年！！”

    “哎呀，小子不要这么计较嘛”三代露出了灿烂的笑容.....

 第二百零六章 因为棒棒糖而起的纷争

    木叶村

    村子的建设正不停的加快进度。

    ”诶，大和队长，为何你一脸肾虚的模样，难道是那啥xx多了？“鸣人一脸好奇的问道。

    ”给我滚一边去，鸣人，想要尝尝木牢就直说“大和黑着脸说道。

    ”切，不说不就说嘛“鸣人撇了撇嘴巴，扭头走到一边去。

    “啦啦啦...“佐助哼着歌从村子的另一边走过来，好似心情还不错的模样。

    他看着一脸惨白的大和也停下了脚步”咦，兄弟，现在正值秋冬之际，那些事还是得节制一点的，不然老了很可能就会和三代老头那样子，只能看书解解乏“

    大和一脸懵逼，这其中的信息量让他的脑子有点转不过来。

    ”为什么，秋冬之际就不能那啥了，还有这关三代目什么事情“没等大和想明白，佐助已经走到了另一边去了。

    过了好一会，大和才明白佐助话里的意思，他瞬间骂娘了”尼玛的，这不就是变相的说我肾虚吗！！“

    ”你妹的，是我用木遁弄出很多木头，查克拉耗费很多才这样的，为什么你们一个个的都认为我xx多了，话说xx是什么意思啊混蛋！！“

    ”哟，没想到还能见到你们呢，佐助还有鸣人“达兹纳擦了擦头上的汗水叫道。

    ”诶，伊那利还有达兹纳大叔，你们怎么来了“鸣人兴奋的挥了挥手。

    佐助也从另一边走来，和他们打了个招呼。

    ”伊那利也长那么大啦“卡卡西不知道从哪里跑了出来，手里拿着一本少儿不宜的东西在哪里读。

    ”嘿，那是当然的啊，我可是英雄的孩子！！“伊那利搓了搓鼻子兴奋的说道。

    ”噗嗤！！“佐助和卡卡西瞬间笑喷。

    鸣人脸黑的看着眼前两个家伙“你们两个够了！！”

    “怎么了吗？我说的不对吗？”伊那利疑惑的问道。

    “哈哈，伊那利，现在在我们村子里，鸣人被称作英雄，然后你那一段话实在容易让人误会”

    “不不，我才不会承认呢，哎呀也不对我不会愿意的..也不对啊啊”伊那利的话已经错乱了。

    让其余几个大老爷们再一次捧腹大笑。

    在鸣人一行人告别了达兹纳爷孙二人，他们开始继续在村子里闲逛起来。

    井野看到鸣人眼睛都亮了，直接跑过来和鸣人打招呼“鸣人你怎么不好好休息一下呢，身体还没好吧，要不要我给你送几朵郁金香啊”

    “咳咳”佐助和卡卡西都不禁咳嗽。

    这时候井野才发现鸣人旁边的人，尤其是看到佐助，她的脸瞬间变了”佐助你怎么又偷懒，你又不是鸣人拯救了村子，而且失踪了那么久现在才回来，赶紧的给我把欠的任务补上，去帮忙修屋子“

    佐助”.......“”

    “人与人差别怎么那么大呢”佐助决定离开这个是非之地。

    但是天不遂人愿，小樱也来到了这个地方，正所谓三个女人一台戏，两个女人也能唱双簧了，两个人轮番安慰鸣人，让一旁的卡卡西和佐助站也不是走也不是....

    “咦？佐助啊”鹿丸拿着和卡卡西一模一样的少儿不宜的书在那看着，嘴里还叼着一根烟，一副成熟大叔的模样。

    让佐助看了一副心热，他也掏出了一根棒棒糖含在嘴巴里面，将棍子露出来极力想要装出一副成熟大叔的模样，但是怎么看都让人有一种想笑的冲动。

    “鹿丸，你怎么可以出现在这里”卡卡西言外之意就是说他不是该在火影办公室处理政务的吗。

    “咳咳，纲手大人不知道怎么回事又回来了，给我放了半天假”鹿丸有点心虚的说道。

    佐助想说些什么，但是被鹿丸用眼神制止了。

    佐助再一次感觉到了小时候开挂的鹿丸，感觉他心里在想些什么都被鹿丸知道了。

    这时候，纲手回到了办公室看着空无一人的办公室，露出了错愕的表情。

    随即她在一旁的书桌上看到了鹿丸留下的纸条。

    ”纲手大人，容我放半天假...“

    然后她看了看桌之上堆积如山的文件....

    ”静音，快给我把鹿丸找回来！！“

    ”是...“

    这是两个异乡客出现在佐助等人的面前，黑色的皮肤还有他们头上的雷隐村的护额无不体现出他们来自雷之国。

    “你们是想干嘛？”鹿丸疑惑的看着眼前的两人。

    “没事，我只是想看看拯救木叶的英雄有多强的实力”懒说完，直接将手中的刀砍向鸣人。

    但是佐助站在鸣人的面前，想要打到鸣人必须越过佐助。

    而懒没有在佐助身上感觉到任何属于强者的气质，尤其嘴里和他一样还叼着一根棒棒糖，让他十分的不爽，这简直是在侮辱棒棒糖，所以他决定改变目标，先收拾那个让他看的十分不爽的死鱼眼少年。

    佐助原本抱着看戏的目的看着这一切，但是当他发现那人的目标是他的时候，脸顿时拉拢下来。

    “要不要这么随意啊混蛋？！”

    原本众人以为佐助会躲开这一个攻击时，意外发生了，佐助做出了十分艰难的闪躲，但是依旧被刀砍倒在地上。

    “切，真的是弱，有辱棒棒糖的尊严”懒嗤笑道，一脚碾碎了从佐助嘴里掉出来的棒棒糖。

    众人用同情的目光看着他，他们从未见过如此作死之人，居然敢这么对待佐助的零食。

    懒看着周围的人对着倒在地上的人露出同情的表情，却不曾想这是对他的同情。

    佐助艰难的从地上爬起来，看着被踩在别人脚下的棒棒糖，眼睛从死鱼眼变得通澈。

    “幸好哥还有一根棒棒糖”佐助从兜里再掏出一根棒棒糖想含在嘴巴里面。

    但是却被懒用他的刀直接挑飞了。

    “你没资格吃棒棒糖”懒十分严肃的说道“棒棒糖是强者才能吃的”

    众人已经无力吐槽这以诡异的设定，话说这家伙居然还继续作死，真是不想活了。。

    棒棒糖洒落在地上。

    佐助冷冽的目光看着懒。

    “我觉得你说的很对，棒棒糖是强者才能吃的...”

    ”知道就好“懒觉得眼前的小鬼还是孺子可教的。

    ”所以你觉得自己有资格吃吗？“

    其他人为眼前作大死的人默默点了个蜡，一路走好......

 第二百零七章 作死的结果

    佐助的话，让懒的眉头不禁挑了挑，如果他还没资格吃的话，那天底下就真的没几个人能吃的了美味的棒棒糖了。

    “这句话应该是用来形容你的”懒用刀指着佐助的脑门说道。

    “哦，是吗？”佐助眼里透出了危险的光芒。

    “哼，连我一招都接不下来的小鬼，连弱者都算不上，顶多是个普通人”懒不作不死继续作死的说道。

    他丝毫没有注意到其余人，越发同情的目光，这孩子没救了.....

    ”咳咳，也对，现在的我也算个废人了，比起月光疾风那个痨病鬼好不了多少“佐助嘀咕道。

    ”哼，月光疾风的刀术可是可以和我的刀术匹敌的，他在我眼中也是个强者..“

    ”哦，那不知道我的刀术，可否入你的法眼？“佐助掏出了自己的太刀，刀锋直指......

    ”小鬼玩具一样的刀，我轻而易举就可以震碎！！“懒也是动了真火，直接一个瞬步来到了佐助的面前，手中的刀也又刀背转变到刀锋，他决定给这个少年留下一个终身难以忘记的教训。

    锵...

    刀锋相交，爆发出一阵火花。

    佐助被震退了几步，但是他手中的刀依旧平稳不动。

    ”手无缚鸡之力，我看你连刀都握不住吧“懒眼中闪过一缕精芒，将手中的力灌入刀身内，让刀厚重如山。

    ”佐助的身体怎么如此虚弱“鹿丸早从一开始佐助没躲过那人的攻击时就已经产生疑惑了，现在的场景更是让他笃定自己的想法。

    ”佐助，好像是开了死门，结果身体一直都处在负荷状态..“鸣人回到道。

    ”什么！！死门，这不是开了就死的吗？“鹿丸吃惊的说道。

    ”佐助他只是形式上的开了死门，将自己的反应能力提到一种恐怖的境界而已，其他的能力和杜门差不多，所以他才能活下来，额.....这是纲手奶奶告诉我的“鸣人有点尴尬的挠了挠自己的脑袋，因为佐助现在的模样与他脱不开关系。

    ”好吧，不过就算这样，对付这个家伙应该也没问题吧“鹿丸嘀咕道，但是他身下的影子却蠢蠢欲动....

    佐助撇了撇嘴巴，没了写轮眼的动态视力，让他真的很不爽，但是这也更加锻炼他的战斗本能，正所谓福祸相兮..

    只见懒犹如分身一般，两头攻向佐助，但是这只是因为身体高速运动而产生的虚影而已。

    凌厉的一击，似乎是想一招带走佐助。

    但是佐助微微倾侧的身子，甚至可以说是柔弱的身子，却依旧在如暴风雨般的攻击下，安然自若。

    就像是在狂风中却依旧坚强的小草一般，它的根深扎地底...

    懒神情有点奇怪，按理说这时候剧情的发展应该是，自己打趴下他，然后他哭爹喊娘的跑掉了。

    ”这剧本不对啊？“他嘀咕了一句。

    再一次攻向佐助。

    佐助只是被动的抵挡着，似乎下一秒就要被打倒，这给予了懒极大的鼓舞，他的刀更快了。

    锵锵锵..

    一处有一处火花，迸溅而出，在空中凝结，又消散。

    佐助他的眼里出现了一点倦意....

    没错就是倦意，懒看的清清楚楚，他顿时怒了，为什么眼前该死的小鬼会有想睡觉的想法，难道是他的攻击力还不够强大吗。

    他觉得一定是自己看错了，没错一定是....

    ”哈――“佐助打了一个大大的哈欠，眼皮已经开始打架了。

    这回让懒看得真切了，眼前这个混蛋真的就是想睡觉！！

    他第一次见到比他还懒的家伙...

    ”这是你逼我的！！云流――里斩“

    懒向前突击，想要横腰截断佐助似得，看着鹿丸一阵心悸。

    然而这只是个假动作，他直接一翻身，从后面砍向佐助的脖子。

    ”这家伙，真阴险..“鸣人不满的叫道。

    佐助还是一副想睡觉的模样，但是他的刀却瞬间挡在身后，挡住这凌厉的一击。

    懒有一股说不出的感觉，就好像是眼前忽然换了一个人的样子，一股刀客特有的气质从佐助的身上出现。

    “总算是有点真格了，不然我真的要睡过去了”佐助打了个哈哈说道。

    “什么！云流――三日月斩”月牙般的光芒出现在佐助的背后，像是要将佐助切割一般。

    “木叶流剑术――三段斩”佐助单手握着刀柄，连续斩出三击。

    月牙的刀芒被这看似普普通通斩击，斩成三块，懒的神情顿时一变，他可是第一次见到除了自己师傅之外还有人能将他的刀芒斩断的。

    鹿丸和鸣人不禁为这勇敢的孩子鼓掌，他总算发现佐助的真正实力其实并不在他之下了...

    懒神情出现了从未有的凝重”我承认你有吃棒棒糖的能力，但是我的刀可不只是那么简单，毕竟我可是那个男人的徒弟！！“懒说完最后一句直接分出三个影分身冲向了佐助。

    ”吾流――里霞斩改“三个影分身从不同的角度刺向佐助，而他本人却消失在原地。

    ”哎哟，还真麻烦啊“佐助早就没有想要打架的欲望了，他这时候只想回家好好的睡一觉。最近这几天他不知道为何莫名的困.....

    ”还是早点结束吧“佐助撇了撇嘴巴，手中爆发着电光，变成了一把电刀，两刀同时出击。

    犹如脱笼的困兽，佐助的刀如猛兽的牙齿，总能找对地方，然后便是狠狠的下嘴！！

    三个影分身同时压低身子，手如迅雷一般，将自己手中的刀狠狠的抽出。

    一阵刀芒，随即便是佐助不断爆发着雷光。

    ”竟然是拔刀斩？！“佐助有点乐了，这一招可谓是背水一击，只要使用这一招浑身上下就破绽百出了...一般只有极度自信比如他自己才会使用出来的刀术。

    一刀封喉不带血，一身白衣不留痕。

    佐助可不是因为这一招用起来特帅才学的，绝对不是！！

    然而他依旧没有放松警惕，因为本尊还没有出现，并且佐助准备给他来一个惊喜。

    “哼有破绽”懒直接从半空中跃下，当头刺向佐助。

    “正和我意”佐助发出了十分邪恶的笑容。

    “木叶体术奥义――千年杀！！”

    啊啊啊啊啊啊

    这便是作死的下场........

 第二百零八章 前往铁之国

    “喂，佐助快点给我起来啊”鸣人的嗓音在房间里不停的回答，给佐助的感觉就像是公鸭在不停的欢叫格外的烦人。

    “我的被子病了，让我再陪它一会儿“佐助迷迷糊糊的说道，更加用力的抱着被子。

    鸣人“......”他第一次见到有人将赖床说的这么高大上的。

    但是鸣人是会轻言放弃的人吗，不，当然不，他的忍道就是不言放弃！！

    鸣人将所有的闹钟调好，放在佐助的门口....

    叮铃铃...闹铃在一分钟后同时响起，杂乱无章的就像是一只耗子溜进了满是厨具的厨房，乒乓作响.....

    “啊啊啊！！鸣人你是想死吗？！”佐助在屋里咆哮道。

    “嘿嘿，总算起来了，早餐在桌上，我先去准备行李了，等下就要和纲手奶奶一起去铁之国，真是令人兴奋啊！！”

    “我去，跟一个老太婆去有什么好兴奋的”佐助无力的撇了撇嘴巴，好一会儿才从被子里挣扎的爬起来。

    但是一阵眩晕感却袭上脑，眼睛不停的发昏...

    佐助捂着自己的心口，眼睛瞪的老大“怎么这么快又开始了...”

    佐助身上的查克拉迅速的流逝，仿佛佐助身上有个无底洞，正不停的吞噬着他身上的查克拉....

    佐助的脸上出现了属于猛兽的特征，瞳孔收缩成一条竖线，就像是尾兽的眼睛一般。

    佐助大口大口的喘着气，豆大的汗珠不停的从脑门上流下来，滴在被子上。

    这一次的痛楚比以往都要强烈，仿佛自己的查克拉都要被吞噬光了一样。佐助感觉到自己体内的一阵空虚，随即生命力也不停的流逝...

    这也是为什么佐助身体如此虚弱的原因了，因为九尾的查克拉正依附在他的灵魂之上，如附骨之疽不停的掠夺属于他的查克拉，壮大己身..

    从一开始那一点点已经壮大到连佐助的自己都能切身感觉得到九尾查克拉的存在。

    过了好一阵，那股查克拉才满足的停下了掠夺，给佐助一点残喘的余地。

    佐助慢悠悠的从床上爬下来，对着镜子看着自己惨无血色的脸。无奈的笑了笑，恢复自己往常那一副无所谓的死鱼眼。

    “佐助你快点给我准备行李啊，咦，怎么你的脸那么白，难不成和大和队长一样xx多了吧”鸣人调笑道。

    “你才xx多了，你全家都xx多了！！”佐助咆哮道。

    “嘿嘿，我全家也包括你啊..”鸣人挠着脑袋嘿嘿的笑着说道。

    “.........”

    吃过早饭，佐助才慢悠悠的将要带的东西一股脑的塞进自己的卷轴里面，然后披上一件大衣出门了。

    佐助出门前看了还在睡觉的定春，苦涩的笑了笑”没想到最终还是没照护你几天..“

    砰..佐助在一声叹息中关上的房门。

    定春的耳朵动了动，露出了如黑豆般颜色的眼睛，直直的望着佐助远去的方向....

    在木叶村门口等候多时的卡卡西等人，看着姗姗来迟的佐助，气不打一处来。

    ”佐助，你怎么那么慢啊！！“小樱不满的抱怨道。

    ”嘿，出门看到了熟悉的人，就跟他们打了个招呼，所以就那么晚了“佐助挠了挠自己的头发说道。但是为什么众人总感觉他说的话不是真的呢.....

    ”出发吧！“纲手大手一挥，领导着其他忍者跟在她的后面。

    此行的目的是在北方最寒冷的地方，一个被称为武士国度的国家――铁之国。

    众人都兴高采烈的跟在火影大人的后面。

    只有佐助一个人慢悠悠的跟在大部队的末尾，时不时还要停下来休息一下。

    让在前面的小樱看到了一阵鄙夷。

    只有卡卡西紧皱着眉头充满疑惑的看着佐助。

    ”为什么，佐助的身体那么虚弱连查克拉都所剩无几，难道这是他失去眼睛的后遗症吗？”

    佐助失去写轮眼已经被很多人都知道了，但是也没有多人在意，因为忍界就是这么残酷，强取豪夺，弱者只能被掠夺，虽然佐助在他们之中已经算的上是强者了，但奈不何有比他更加强大的人凯觎这一双充满力量的眼睛。

    众人也只顾自的将佐助失踪的那么久是跑到别的地方去养伤了，也没对佐助为什么会在村子即将被毁灭的时候出现，产生怀疑，就算是乌鸦也懂得返哺之恩，更何况是一个土生土长的人呢，虽然这个土生土长的人好像被灭族了....

    佐助无奈的撇了撇嘴巴“为什么要他也来那个该死的鸟不拉屎的破地方啊，直接让人把他的苦无带过去，自己一个飞雷神就可以过去了啊”

    但是纲手不相信佐助会这么老实的过去，于是佐助就苦逼的只能赶路了。

    感觉到身体里时不时传出来的暴虐气息，佐助不得不将大多的心力放在压制心中的杀意，他怕忍不住就将眼前其他人全部都给杀个精光。

    佐助的眼睛此刻都已经通红，但是很好的隐藏在大衣之下没有人能发现的了。

    “这迟早会出事情的，必须想一个办法解决这个事情”佐助嘀咕道。

    只不过他目前想不出什么好办法来。

    很快一行人，在日夜不停的赶路下，来到了铁之国的边界上。

    风不停的呼啸，是多么的刺骨寒冷，众人不禁把脖子缩进衣服里面，深怕自己的皮肤与这瑟瑟寒风相接触。

    “哈――啾”鸣人打了个大大的喷嚏，鼻涕从鼻子间流下来，惹得众人不停大笑。

    佐助总算是松了口气，他心中的杀意总算被他压下去了。

    “不过真的好冷啊”佐助哆嗦了几下，从卷轴里掏出了一个被子围在了自己的身上。

    “我去，佐助，你该不是房间里的东西都带上了吧”鸣人凑上前问道。

    佐助哪里还不知道鸣人的打算。

    “一边去，这可是我的东西，我才不会被你呢！！”

    “就一会儿，我真的好冷啊”鸣人装可怜的说道。

    佐助彻底被这个无节操的人打败了，但是打败了不意味着就会把东西让出去。

    “鸣人你是想暖和暖和对吧”佐助露出了一个恶魔的笑容。

    鸣人点了点头，随即他就有种不好的预感...

    “火遁――豪火球之术！！”

    “啊！我去你大爷的佐助”鸣人捂着自己烧起来的屁股四次乱跳。

    身后是其他人无良的大笑。

    "

    "

 第二百零九章 五影会谈前夜

    冰冷的寒风，在屋子前呼啸。夜已深，每个人的屋子都被捂得严严实实是，深怕有一丝寒风从中透过去。

    睡梦中的佐助咬着牙，豆大的汗珠不停的从额头滑落，打湿了枕在颈下的枕头。

    他不知道何时，来到了一片虚无之中，无尽的黑暗笼罩着他，期间还有无数充满怨恨的气息不停的席卷着他。他如同一叶孤舟一般在巨浪的冲击下岌岌可危。

    一个犹如妖兽一般的东西从虚无中幻化出来，带着猩红的外表，扑向了佐助......

    佐助猛地睁开眼睛，眼里闪过一丝后怕，他一副小心翼翼的模样，将手伸进了某个私密的地方。

    ”嗯，干干的“佐助松了口气。

    他差点被吓尿了，尤其是自己差点被那个东西给吞金肚子里的时候，他还真的有种想那啥的欲望

    ”不能再拖下去了，必须想个办法，不然真的会出事的“佐助嘀咕道。

    ”而且这样绝对睡不好的，我的黑眼圈都出来了“佐助一脸心痛的揉了揉自己的眼眶。

    月光透过纱窗，照射到房间里面。

    佐助感受着月光，看着天花板默默无声.....

    ”妈的，这光也太辣眼睛了吧“佐助泪流满面的嘀咕道。

    既然已经睡不着了，佐助自然也不会像那些有节操的人一般，对着明月发错对命运的呐喊。

    他从来就是一个没有节操的人，所以他决定，让其他人也睡不好觉....

    佐助透过窗台，往外望去，除了偶尔出现的巡逻的灯火，其余时候一片黑暗。

    一个个恶作剧的想法从佐助的脑子里蹦出来。

    想到就做，这就是佐助作死的准则，他借着月光，爬出了窗台，将起爆符埋到每一户人家的门前，用厚厚的积雪覆盖着，在上面用钢丝做了一个小小的机关...

    最后做完一切，他还故意的将自己的脚印留在鸣人的屋前并一路延伸到向鸣人的窗台。自己却翻身跳上了屋檐，踏着屋檐上的细雪轻声慢步的走回自己的屋子。但是不停被震朔下来的雪是什么鬼....

    一路走一路掉，所幸那些飘落下来的雪被后来的雪覆盖，才没有留下什么痕迹，当然那些被佐助一脚踩碎的瓦片却无法掩盖。

    即使这样佐助还是乐呵呵的一边哼着歌一边走回自己的房间。

    灵活的翻下屋檐，像是做贼一样摸着窗爬进自己的房间，佐助表示自己也是醉了，最后将自己窗前留下的一层薄雪给擦拭干净，佐助露出了奸诈的笑容。

    “最后来一发，火遁――凤仙花之术”一团团火球从佐助的嘴里冲向天空，在天空划过一条漂亮的光线，就像是天边划过的流星一般璀璨....

    然而在一旁巡逻的人却不是这么想的。

    “有敌袭！！”巡逻的武士头皮发麻，明天这里可是会有其他各个大村子的领导人在这里开会，容不得一点闪失，于是他们果断拉响了警报。

    一声声信号弹的响声在这一片空旷的地方格外的响亮，还有缕缕回音。

    所有人都被警醒了，茫然的看着屋外的格外热闹的情景。

    而佐助这时已经将耳朵用木塞塞住，大被蒙过头。

    事了拂衣睡，深藏身与名...说的大概便是这样的一个混蛋吧。

    外面的人忙的热火朝天，里面的人却在呼呼大睡，而且还带着笑容入睡，让人以为他梦到了什么令人高兴的事情，但是除了一只臭狐狸外便没有什么其他东西出现在佐助的梦里过...

    火影，水影..五个村子的影，纷纷警觉的查看外面的一起情况，所动用的警力不比武士国的自卫队差。

    但是他们查了半个晚上只是找到了几个被刨过的雪堆和上面一根细细的钢丝而已。

    带着好奇与作死的心理，某个人用手拨弄了一下那根钢丝。

    于是。轰隆一声，遍地开花....

    这时再次入睡的人们，不能忍了。

    这他娘的大晚上到底在搞毛，不要给我说是搞什么演习，不然绝对要把那领导人的打出x来...睡眠不足的人们怒气值已经达到满值。

    于是正当他们穿好鞋子踏出门的哪一步，一个雪坑将他们一坑到底.....

    更可恶的事情是，还有另外的机关配合一起，将积雪倒入坑中，将他们掩埋在其中。

    被欺压的人民表示不乐意了，于是他们当他们从坑中好不容易爬出来之后，又一个坑将他们给坑了....

    “.......”

    一个晚上所有人除了某个家伙还有因为某些需要而没布置机关的鸣人还在睡得安稳外，其他人都失眠了....

    这时候远处的山峰之顶上出现了一个带着面具的男人，他正坐在一颗树上，身子不停的颤抖，显然这温度也是让他有点受不了。

    “怎么回事，他们难道知道我打算夜袭他们吗，算了，那么大动静也不可能将八尾和九尾抓到手了..”面具男十分憋屈的嘀咕道，在黑暗中渐渐消失。

    “哈啾――”不远处传来了面具男的打喷嚏声音。

    这注定是一个不眠之夜。

    作为东道主的铁之国表示很受伤，为什么偏偏是这个重要的时刻，就发生了这个狗血的事情，而且还有不得你不承认，因为一开始打信号弹的便是他们自己，引爆那个机关的也是武士之中某个好奇心比较旺盛的家伙。

    于是这一晚，佐助将所有人套路了，而且还是那种连环套，一环连一环，根本停不下来的那种。

    鸣人在睡梦中不知道为何打了一个寒颤，一股浓浓的恶意从他背后升起，让他一寒，总让他有种不好的预感。

    天刚刚泛起了一点鱼肚白。

    大部分的人睁着布满血丝的眼睛，分别来到了佐助和鸣人的屋前。

    只有这两个地方昨晚最为安静，这绝对有鬼。

    砰的一声，佐助的屋前被炸出了一个大洞，一个武士生无可恋的被炸倒在地上.....

    另一边，武士们在鸣人的屋前发现了一连串模糊的脚印.....

 第二百一十章 五影登场

    一连串的脚印，从这里蔓延到那里，虽然在雪的覆盖下有些看不清了，但是在那些充满怒气的武士眼里，无疑比天边的星辰还要刺眼。

    佐助为何要这么做呢，因为佐助依稀还记得之前那个精神病医院里面某个有着开锁癖的家伙，因为忘了开自己的锁，才被抓的，佐助自然不会放这么低级的错误，而且顺便他还坑了鸣人一波。

    鸣人一脸懵逼的看着冲进自己屋子里的几个抠脚大汉，弱弱的将被子拉起遮住自己的身子，一脸恐慌的问道“你们要干嘛？！”

    “呵呵”武士们狞笑了几下，挥舞着拳头冲了上去。

    他们并不是打算打架，只是为了让别人清醒罢了。

    所以这就是你们专门打看不到伤痕的身体的原因吗？鸣人表示一脸懵逼。

    糊里糊涂的被揍了一顿，还不知道发生了什么，所幸是人柱力，恢复力比一般人快了不知道多少倍，才能安然无恙的站在其他人面前。

    佐助看着一脸生无可恋的鸣人，忍不住的捂着嘴巴偷笑着。一副幸灾乐祸的模样，让小樱忍不住想要撕烂佐助的嘴巴。

    出于女人的第六感，小樱直觉感到佐助与昨天的事情绝对脱不了关系，虽然其中占一半以上的是个人的偏见，但是还真是被她给蒙对了....

    但是没有证据，谁也无法判断是谁干的，就连那几个打鸣人的抠脚大汉，也只能暗自出口气，他们并没有权利去管其他村子里的忍者和内务...

    ”佐助？！“我爱罗背着大葫芦一脸惊喜的走向佐助说道。

    ”喂喂，我可不搞基“佐助撇了撇嘴巴，一脸不情愿的被我爱罗抱着。

    ”小爱！你现在可是风影要注意形象啊“手鞠不满的说道。

    ”好啦，姐姐大人，我只是太高兴了，没想到参加这次五影会谈竟然能见到佐助“

    ”我爱罗，我一定会赶上你，当上火影的！！“鸣人恢复了往日阳光少年的形象，举着拳头叫道。

    ”喂，臭小鬼，正牌火影大人还在这里呢，你是欠揍？“纲手虽然说的是疑问句但是她的动作却是肯定句，她直接一拳头打到鸣人的脑袋上。

    砰！

    鸣人的脑袋上瞬间肿起来一个大包。

    ”哈哈哈，还真是雄峰不改啊，纲手姬”四代雷影发出了爽朗的笑声，说着谁也听不懂的荤段子..

    “切，你这个只会讲段子的色老头，还讲得谁也听不懂，真是一如既往的是一个没用的男人啊”纲手不甘示弱的反驳道。

    “有用不有用，你试过就知道了”

    “哟，在聊些什么啊，老头子我啊，一夜未睡，腰又闪到了”

    “色老头，你还没死啊！”

    “哟，黄段子的大师啊，大野木”四代雷影一副很佩服的模样说道。

    “这哪里黄了啊！！”其他人实在是无力吐槽一个铁血硬汉用尽力气想要说黄段子的想法，只在是和他的村子一样，有些雷人啊...

    “哎，老头子当年我啊，可是腰杆子特别好，一夜几次都没问题...”

    “等等这不对吧，土影大人，你的腰杆子好像从小到大就没好过，我妈妈说腰杆子不好其实就是肾亏，所以土影大人做人要诚实..”黑土果断讥讽道。

    “咳咳”众人无奈的只能咳嗽。

    ”哇，好多帅哥啊“照美冥眼里泛起了桃花，流连在鸣人和佐助之间....

    ”唉，长十郎，你被无视了“青幸灾乐祸的说道。

    ”青你别在跟我说婚期的事情，小心我把你宰掉！！“照美冥扭过头恶狠狠的盯着青说道。

    青“.......”

    其他人“.........”

    佐助表示眼前这几个人，彻底的颠覆了他的三观。

    “你还是一样没变啊，永远嫁不出去的饥渴女”纲手嘲讽道。

    “哼，你这个暴力女还不是没有人要”照美冥不甘示弱的反驳道。

    眼看两个人就要打起来了。长土郎和鸣人连忙拉住两边的将她们分开。

    “纲手奶奶，大事要紧啊”鸣人好死不死的说道。

    “哈哈，你都被人叫做奶奶了”照美冥自然不会放过这个打击自己对手的机会。

    “照美冥大人...”长十郎表示有点无能为力了。

    “鸣人，你欠揍是不是！！”纲手又一拳轰到了鸣人的脑门上，同样的位置同样的力度....

    “各位大人，既然你们已经到齐了，那么请你们去里面就坐商讨事情吧”三船抱着刀一脸冷漠的对着一群人说道。

    昨天的事情让他很不爽，因为他晚上出来上个厕所结果被起爆符炸了，然后很悲剧的尿出来了，这让身为武士的他，感到莫名的悲愤，感觉到自己的尊严被侮辱了，所以今天一整天都板着张脸，让人看不清悲喜，但是认识他的人都明白，三船这是十分的生气的表现.....

    “佐助，你是不是把定春睡过的被子给拿给我盖了！！”鸣人这时候才想起自己一直想问佐助的事情。

    “呃，你怎么知道啊，是不是感觉到定春美好的味道了呢”佐助顿时暴露了他定春控的癖好。

    “不，我是感觉到定春的尿骚味！！你妹的居然敢把定春拉过尿的被子给我”

    “哪里有，定春不会随便拉尿的”佐助强行辩解道。

    “哼那是对于你来说的，你不知道你不在的时候，定春每一天最喜欢干的事情就是来我的床上拉尿，甚至每隔两天来一次大号！！”

    “那就对了，我就是从你床上拿起来的被子啊”

    “你确定是从我的床上拿起来的，我明明记得我把这个被子扔掉了！！”

    “我不是看扔掉怪可惜的，又给你拿回来了嘛，但是你居然没认出来是自己的，这怪我咯”

    “我的被子从来都是一样的颜色，就像是你的衣服都是一样的款式，我哪里知道这是我丢掉的啊！！”鸣人要抓狂了。

    却不知道一旁的三船的脑门上的青筋已经暴起，他现在最讨厌的就是听到关于尿的事情，一听到他就忍不住想要用手中的刀将那人劈成两半。

    鸣人和佐助还在争辩，但是三船忍不了了。

    一抹刀芒劈向了佐助和鸣人。

    佐助眼睛一闪，腰间的太刀瞬间入手。

    一股强烈的气势从两者之间爆发，化为无限的气浪席卷着周围。

    长十郎，眼睛闪过一丝疑惑，为什么感觉到了斩首大刀的气息...

    他手中的双刀――比目鱼发出了跃跃欲试的颤音...

 第二百一十一章 吾名宇智波.

    刀鸣铮铮....

    佐助双手紧握着自己的太刀，与三船对持在一起。

    “你们两个，够了吧，在这样的场面下打起来，有点不顾全大局啊”卡卡西在一旁劝说道，但是露出猩红的写轮眼却注视着三船，显然他是向着佐助的。

    “咳咳，没错啊，打架一点都不好，还是先开会吧”鸣人也一起劝架道。

    三船也是觉得自己有点激动过头了，当即打算顺着这个台阶下去，但是佐助愿意吗？答案显然是不乐意。

    被九尾的查克拉侵蚀灵魂的佐助，不知不觉已经受到了影响，身子骨里充满着对战斗的狂热以及对与杀戮的渴望，压抑了太久的佐助，好不容易有个机会发泄一下，怎么可能会放过呢。

    佐助充耳未闻，手中的刀爆发出强烈的雷光。

    犹如鸟鸣一般，不停炸响，将三船的手电的一阵发麻。

    “小鬼头，不要给脸不要脸啊”三船冷哼道，手上的力气猛地加大，身子犹如一座大山一般，将气势注入刀之中，给人一种刀如山重的感觉。

    佐助的步子一阵倒退，在地上留下了一道长长的痕迹。

    “不愧是铁之国的大将，竟然把刀术练到这样的地步”长十郎有点兴奋的说道，如鲨鱼一般的牙齿上下磨合着，一副跃跃欲试的模样。

    “照美冥大人，我也想和他们一起切磋一下，可以吗？”长十郎开口问道。

    照美冥眉目一拧，从一开始她对佐助就有种熟悉的感觉，就像是以前那般面对着一个叫做夜的男人....

    她当下就决定让长十郎测试一下佐助，看看到底是不是他。

    ”长十郎，你一定要赢哦“照美冥美美的一笑，鼓励长十郎道。

    长十郎的脸莫名的一阵滚烫，感觉到心脏在不停的跳动。

    身体涌现出无穷的力量让长十郎有种一定会赢的感觉。

    ”鲆鲽――解放“长十郎拔出了自己身后的大刀，一抹亮光顿时从刀身的两边爆发出来，一股强烈的查克拉围绕在刀的旁边，刀像是气球一般不停的膨胀。

    ”哟哟，厉害了，竟然能和xx一样自由变化大小！！“四代雷影继续开启荤段子。

    ”好了，让他们几个在这里打吧，我们先去讨论关于晓的事情吧，不得不说年轻人真是富有朝气啊，想当年我可是一样和别人大战了三天三夜都没有合过眼呢“三代土影大野木一脸唏嘘的说道。

    ”土影大人，你那一次应该是被打输了不服气硬是吧别人和你打了三天三夜，让对方不得不认输吧，期间你腰扭了至少十次...”黑土继续毒舌道。

    “能不揭穿我吗！！”大野木十分生气的说道。

    咔嚓..大野木的脸瞬间白了“哎呀呀我的腰啊...”

    “谁叫你是一个顽固的死老头啊”黑土继续毒舌的回应道。

    “那个，你不帮你们的土影吗”鸣人疑惑的问道。

    “哼，老毛病了，我才不要让别人帮忙呢，老头子我可是雄风依旧”

    “你看这顽固的臭老头”黑土不满的说道但还是上去将大野木扶了起来。

    “这教科书似得傲娇真是没谁了，不愧是一个村的”鸣人在内心默默的吐槽了一句。

    “好吧，我们也进去谈正事了”水影挥了挥手霸气的说道。

    “喂，你的手下被人打了，你不关心一下吗”鸣人无语的吐槽道。

    “没事没事，进去吧”

    照美冥一副无所谓的说道，但是她的视线始终没有离开过佐助。

    “真是可怕的女人啊”鸣人吐槽道。随即被一旁的小樱听了去，于是小樱笑眯眯的将手放在鸣人的腰间，三百六十度旋转....

    ”嘶！！“鸣人的脸瞬间绿了。

    佐助这时候以一敌二，左手太刀右手雷刀，双刀并既，挥的虎虎生风。

    ”好强啊“长十郎兴奋的舔了舔嘴唇，手中的鲆鲽爆发出了一个查克拉球猛地在佐助的面前爆发。

    ”咳！“佐助的身体受不了那么大的冲击，瞬间咳出了一团血。

    看到了血，佐助的眼睛瞬间发生了变化，瞳孔一阵收缩，一股妖异的气势从他的身体升起。

    猩红的查克拉从他的身体里涌现，注入了手中的刀之中。

    一股邪恶残暴的力量透过的传到其他两人身上，他们的脸色瞬间变了。

    ”怎么会这样“两个人互相对视了一眼，瞬间达成共识，两个人展开合击。

    ”鲆鲽――夹击“长十郎挥舞着鲆鲽从半空跃下，查克拉产生的气流不停的席卷着佐助的身子。

    三船一刀居合，似要将佐助横腰截断。

    佐助的嘴角露出了莫名的笑容，身子瞬间一闪，以肉眼无法看见的速度，逼近了三船。

    佐助将刀放在腰间，手掌虚握。

    ”这是！“三船吃惊的看着佐助的架势。

    ”拔刀斩！“佐助瞬间将刀拔出，一抹刀芒，刹那夺目。

    ”有破绽“长十郎自然知道拔刀斩的弊端，连忙抓住机会附身冲向佐助防御薄弱的身后。

    ”鲆鲽――裂骨之术“鲆鲽发出数道光刺想要攻击佐助的关节，让他无法活动。

    在三船一脸震惊的表情下，佐助迅速将刀收回，随后又是一记拔刀斩斩向身后。

    ”这怎么可能，拔刀斩需要将浑身的力气灌输在一点上，怎么可能有余力继续使出，而且从表面看来这家伙的身体十分的弱啊是怎么使用出这样的刀术的...“

    长十郎也是一阵心悸，连忙趴下躲过这恐怖的一击。

    但是长十郎却发现佐助并没有向他斩来，而是朝着虚空砍去...

    ”难道他打歪了吗，怎么可能！！“长十郎一脸震惊的看着从虚空中出现的人影，一个带着面具的男人正苦恼的挠着自己的头发。

    ”怎么被发现了，明明我很小心的啊“

    ”啐！“佐助吐了一口带血的唾沫，将手中的刀砍向了面具男。

    ”你是谁？！“三船疑惑的问道，明明他们的兵力比昨晚还要多出了几倍，怎么还会有人溜进来。

    ”吾名宇智波...“

 第二百一十二章 宣战

    吾名宇智波..斑

    这个声音瞬间让在场的所有人寂静。

    ”斑不是死了吗，为何这个家伙说自己是宇智波斑？！“三船显然知道一些往事的辛秘。

    佐助也是十分震惊的模样，虽然他的表情有百分之两百是装的。

    “是不是感觉很刺激，很意外”面具男笑的十分的贱，随后他的影子再一次淡去，不知道跑去何处...

    不一会，会场里面，传来了一阵惊呼还有忍术释放发出的轰鸣声。

    三船和长十郎互相看了对方一眼，都看到了彼此眼中的震惊。

    ”难道那个家伙真的是宇智波斑？！“即使他们还是有点疑虑，但是事实不停的用他的巴掌拍打着他们的脸，使得他们不得不信。

    “喂，你们两个白痴还不去帮忙，杵在这里干嘛，当木头啊？”佐助果断嘲讽道。

    两人才回过神来，跑进会场。

    但是当他们跑到会场里面的时候，他们才发现佐助并没有跟进来，但是当时的情况已经不容得他们在思考了，五大影竟不是那个带着面具的人对手...

    佐助自然不会作死的跟进去，而且外面还有需要料理的人。

    佐助将手中的太刀狠狠的插进了地底，电入地，犹如波纹一般不停的扩散。

    泥土一阵崩碎，里面钻出来一个人头，黑与白交错，就像是一个矛盾的共同体一般，他的眼睛正直勾勾的看着佐助。

    ”你是怎么发现我的？！“

    ”并不是我发现你的，而是鸣人那小子发现你的，从他跟我谈起尿骚味的时候，我就明白了他的意思，有人在监视...“

    ”等等，为毛你们谈起尿骚味你就明白有人监视啊，还有你们把我当什么了，尿吗？！“绝彻底的不淡定了，连声质问。

    ”我靠，你的知识要有多贫瘠啊，额好像确实跟尿骚味没什么关系啊..“

    绝彻底无语了，他竟然是被这一个个脑子进水的家伙发现的，这真是他人生的污点啊。

    “不过你就算发现了我，你也没有发现另一个人，哈哈”绝露出了神秘的笑容。

    “鲛肌――食气斩”

    一个黑影从土里钻出来，他将手中的鲛肌砍向佐助，鲛肌表面的绷带不停的崩碎，露出了里面的尖刺，想要抓住佐助，撕咬他的皮肉。

    “我去，还真有条漏网的鱼啊”佐助连忙倒退，顺便将手中的刀刺向鲛肌的嘴巴。

    “哼，这一次我绝对不会失败了”鬼鲛叫道。

    ”鬼鲛他在结印，小心“绝在一旁替鬼鲛掠阵。

    佐助撇了撇嘴巴，放弃了结印偷袭对方的想法，有个人体情报分析，搞毛啊....

    ”哼，水遁――大爆水冲波“鬼鲛的嘴巴里吐出了足以形成汪洋的水，犹如海啸一般扑向佐助。

    但是佐助根本不慌，甚至连躲的想法都没有。

    绝无语的看了鬼鲛一眼，不愧是号称脑子里只有肌肉的鬼鲛，竟然在极地地区里放水，他难道不知道这里的气温可以瞬间将水冻结吗...

    于是没等水流多久，在前面的水就已经结冰了，随后冰层不停的加大加深，后面的水被挡住，反过头来去扑向了鬼鲛....

    佐助无奈的叹了口气”没文化真可怕“

    绝也不禁有点赞同这一个观点。

    鬼鲛蛋疼的看着自己的忍术来攻击自己，但是他也没有慌，对于水来说，完全无法对他造成伤害，毕竟他可是水中的王者。

    ”鲛肌――人体融合“鲛肌融入了鬼鲛的身体之中，鬼鲛的身子开始拔高，手臂两侧出现了犹如背脊一般的东西，让他整个人就像是一个鲨鱼和人的结合体。

    ”水遁――水牢鲛踊“鬼鲛将大量的水瞬间固定成巨大的椭球型水牢，包裹住自己并不断往里面释放查克拉让它无法结冰。

    水牢跟随着鬼鲛的移动而移动，瞬间就将佐助包裹在其中。

    ”这下你无法呼吸也逃不掉了吧“鬼鲛以极快的速度移向佐助，想要用自己的牙齿撕碎他。

    佐助鼓起了腮帮子，对着鬼鲛摇了摇手指。

    ”你这是在鄙视我吗？“鬼鲛十分不爽的问道。

    佐助点了点头..

    鬼鲛”......“

    ”你逃得出去再说吧！！“

    通灵之术――千食鲛”鬼鲛咬破自己的手指，瞬间将一千只鲨鱼召唤到这个水域来，指挥着它们围猎佐助。

    面具男听着外面的动静，看了看进来的绝，一切都明白了。

    “鬼鲛那小子，我叫他干的事情都还没干完，为何就先动起手来了”面具男表示自己真的无力吐槽了。

    ”你们打算和我耗到什么时候啊，快点把八尾和九尾交出来，乖乖的帮我完成那个计划，不然战争就会降临到你们每一个村子。“

    ”八尾不是被你绑了吗？“四代雷影疑惑的问道。

    ”那个家伙用一条触手替代跑掉了，真是机智的做法“面具男似乎十分敬佩的说道。

    ”那个混小子竟然用这样的方法溜出村子，看回去我不让他感受一下哥哥的爱！！“四代雷影抓狂的叫道。

    ”你那个计划，我们不会同意的！！什么月之眼，只不过是你们蒙蔽自己的幻境而已“大野木叫道。

    ”哼，同不同意与否不关你的事，只要你们将九尾和八尾交出来就可以，剩下的事情交给我来弄就可以了“面具男再次说道。

    ”恕我们不能将鸣人给你“卡卡西和小樱同时说道。

    ”哟“面具男看了卡卡西一眼。

    犹如被人看穿一样的感觉出现在卡卡西的身上，他的写轮眼似乎受到某种牵连的影响，自动的旋转着....

    “你的眼睛很特别，很帅！”面具男笑道。

    “什么..”卡卡西无语的看着有点无厘头的敌人。但是他莫名的想起了已经离世的某个熟人。

    面具男压低了声线对着下面的人说道“你们可不要小瞧我哦，虽然我宇智波斑的能力已经大不如从前，但是尾兽的力量已经收集的差不多了，你们对于我来说，只不过是一根指头的事情，我只要轻轻一压你们就会灰飞烟灭”

    “你们完全没有胜算..”

    “我们不会放弃希望的”我爱罗坚定的说道。

    “好吧，那我正式向你们宣战，第四次忍界大战，正式开始！！”

    所有人的目光同时一滞，眼前这个带着面具的男人竟然想以一己之力挑战整个忍界。

    难道他真的是传说中的宇智波斑吗.....

 第二百一十三章 你会唱rap吗？

    “哟，哟，一只鲨鱼，哟，一个九尾，哟，加上我不哟..”

    佐助听到这另类的rap差点笑的无法憋气了。

    鬼鲛化作的鲨鱼，脑门闪过一连串的黑线，这时候他才想起了组织交给他的任务，让他找到八尾，并要成功的潜伏在八尾身边。

    奇拉比一边说唱一边比划着手指，十分兴奋的冲进了这个水牢。

    但是下一秒他就两眼发黑昏过去了，因为鬼鲛已经俯冲游向了奇拉比，用他的鲨鱼鳍直接刺穿了奇拉比的腹腔。

    佐助这时候真的没有办法憋气了，他瞬间笑喷，这家伙是猴子请来的逗比吗？为何要这么逗。

    奇拉比嘴巴里吐出了一连串的墨汁，眼睛直接泛起了白眼。

    鬼鲛十分的郁闷，为何老大打了那么久还被它跑掉的八尾这么弱，简直就是一根手指就能碾压的对手啊。

    没等鬼鲛郁闷多久，一阵酥麻的感觉从他的身体周围传来，给他的感觉，就好像是勤劳的渔民正在用电电鱼的感觉....

    佐助的双手的雷电正以几何倍的速度释放，在水中直接扩散。

    “臭小鬼你这样自己也会被电的！！咦他人呢”鬼鲛疑惑的四处张望，空气中还弥漫着点点墨迹，但是依旧无法对他的视野造成影响，毕竟鲨鱼可是靠嗅觉定位的，虽然这个比喻有点不恰当但是只要在海里，他们就是最灵敏的猎狗....

    但是现在这条猎狗却没有发现佐助的影子这让他很奇怪。

    佐助握着一把样式古怪的苦无，站在一颗树上，水不停的从发髻上滑落。

    “哈――啾，妈呀，怎么这么冷啊”佐助忍不住打了个哆嗦。

    佐助早就将一把飞雷神的苦无插在一颗树上，以备不时之需。

    没想到这么快就派上了用场。

    佐助的嘴角无奈的抽动着，又连续打了几个喷嚏....

    鬼鲛鲨鱼般的眼珠子咕噜咕噜的转着，说不出的诡异。

    ”老大叫我潜伏在八尾身边，但是我感觉根本没这个必要啊，不如就这么把八尾绑了，带回组织吧...“

    鬼鲛想了想将水圈不断的缩减，最后直接化成了一滩水，只留下他和倒下的奇拉比站在湿润的土地上。

    ”真的弱啊“鬼鲛无奈的将鲛肌拿在手里，用力一挑，将奇拉比抗在肩上。

    准备回去找自己的老大去了。

    佐助十分蛋疼的看着这一幕的发生，这个八尾跟他印象里的八尾怎么就像天涯和海角差了不止八百里啊。

    正当佐助准备去营救奇拉比的时候。

    躺尸的奇拉比忽然动了。

    用他狰狞无比的眼珠子狠狠的盯着鬼鲛。

    嘴角流下了一条黑色的墨汁，一字一句的问道。

    ”你会唱rap吗？“

    鬼鲛“........”

    眼前这个家伙是脑子短根弦，还是根本就没有脑子啊，这都什么时候了，还管别人会不会唱什么鬼垃圾rap啊。

    “不会..“鬼鲛出于善心直接出言打击道。

    ”不会的话...我教你吧...“

    ”喂，兄弟你都这样了，就不用逞强了吧，你看看你的胸腔都破了个那么大的洞“鬼鲛很想这么吐槽道，但是这明显不是他的风格，所以他只能默不作声的继续赶着路。

    ”来跟我一起，哟..哟，要做就趁现在，哟..“

    鬼鲛彻底无语了，只能两眼望前方，双耳不听那混蛋的rap。

    ”哟，嗨起来，不要乱动，给我像八爪鱼一样，举起八只爪，哟哟..“

    ”我去你大爷的，这根本不押韵！！“鬼鲛虎着脸咆哮道。

    砰！奇拉比一拳轰到了鬼鲛的脸上。

    ”你不是说你不会唱rap的吗？“

    ”.....“鬼鲛强忍着把这个家伙扔到地上用鲛肌狠狠插几十遍xx的欲望，咬着牙继续前进。

    ”妈的不好玩，对面树上的那个九尾，你会唱rap吗？“奇拉比比划着手指对着树上的佐助问道。

    ”呃..“佐助脸上蹦出了一大堆黑线。

    ”九尾？这个小鬼怎么可能是九尾呢“鬼鲛疑惑的看着出现在树上的佐助。

    ”咦，并不是真正的九尾啊，害我差点掀起了想要打架的外衣呢”奇拉比嘀咕道。

    “喂，打架的外衣是什么鬼，为毛打架要脱衣服啊？”鬼鲛实在忍不住的吐槽道。

    “你难道不觉得脱裤子很奇怪吗？”奇拉比用很鄙夷的目光看了鬼鲛一眼。

    “.......”

    “妈的，我受不了了”鬼鲛直接将奇拉比扔到地上，想要用鲛肌对奇拉比的屁股做些不好的事情....

    “切，不好玩，八尾释放你的查克拉吧！！哟我的章鱼烧快要煮好咯”

    “奇拉比，你给我住口，别每次用这种古怪的话叫我出来，我总有种被煮的感觉！！”八尾的声音在奇拉比的心底传出。

    鬼鲛十分的蛋疼，这一天里他蛋疼的次数已经远远超过以往任何一年。

    ”哟，八尾奇拉比就是我！耶！啊！奇拉比比划着手势，身上出现了八尾的查克拉外衣。

    “哼，你难道不知道吗，鲛肌最喜欢的就是这种量又大，质量又好的查克拉吗，而且无论多少都能吞下去”

    鬼鲛挥舞着鲛肌，直接将奇拉比身后的尾巴吞去了六根，只剩下两根。

    “哟，还能吞查克拉，真是厉害的武器啊，但是我的武器也不赖哟，荒缲鹭伐刀”奇拉比将七把刀放在身体不同的位置，整个人就像是一个耍把戏的小丑，但是让人眼花缭乱的刀影却让佐助也不禁咋舌。

    “哟，小笨蛋，跟着我一起飞舞吧，像彩蝶般飞舞吧，哟”

    奇拉比整个人犹如一个旋转的陀螺割裂了鬼鲛如鱼皮一样的皮肤，在上面留下了一道道划痕。

    “通灵术――千食鲛”

    应接不暇的鲨鱼直接扑向了奇拉比，但是却被那无穷的刀影绞碎成肉末。

    “水遁――水龙弹”

    ”哟，小蜜蜂，来嘛，体验一下大爷的针“

    ”呃.....“

    佐助无语的听着奇拉比古怪的饶舌。

    心里想着到底要不要去帮八尾。

    “卧槽，鲛肌，你居然背叛我！！”

    鬼鲛手里的鲛肌竟然反过来攻击了他的主人。

    “你竟然如此喜欢他的查克拉？！给我一边去！！”鬼鲛直接将鲛肌扔到了别的地方，刺手空拳冲向了八尾。

    “这是上演了谍战吗？”佐助的嘴角无奈的扯了扯，他自然知道这么扯淡的剧情是为了让鬼鲛潜伏在八尾身边，虽然他并不打算阻止他，但是还是忍不住吐槽一下，鬼鲛如奥斯卡一般的演技，真的是没谁了。

    “哟，快速离开，否则送命！yeah！雷犁热刀！！”

    一道影子闪过，带着雷光，随即鬼鲛的头与身分离，血洒落一地...

    无聊的吃瓜群众佐助，鼓起了掌声，这真是一出好戏..

    "

    "

 第二百一十四章 八尾与九尾

    会议大厅

    面具男十分得瑟的抖着腿在一个房梁上坐着。

    几个影，相对无言。

    “带土，鬼鲛已经完成了潜伏任务，我的替身已经失去了联系”绝在墙壁间露出了一张黑白相间的脸说道。

    “哦，那么就接下来就好办了”面具男十分深沉的摸了摸自己面具。

    “咳咳，你们下面的人，给我听好了，我可不会重复第二遍，无论你们是高高在上的影，还是没权没势的小士兵，都给老子好好听着！！”

    “额..”众人忽然感觉画风有点突变，这一副黑社会老大气势的家伙是想闹哪样啊。

    “最近天气有点凉，给我多添点衣，没事多磕点药..”

    砰！砰！众人绝倒。

    ”带土，你给我有点老大的形象好不好，老大的形象都要被你败光了“绝无奈的说道。显然他已经不止一次看到逗比的带土了。

    ”咳咳，其实刚刚是开玩笑的，你们给我好好迎接第四次忍界大战吧，桀桀...卧槽，我怎么可以发出那么贱的笑声..“带土说着身形慢慢的隐去在虚空之中。

    众人”.........“

    ”怎么办？！“风影我爱罗郁闷的看着其他的人。

    ”只有组建忍者联军，才能对抗有七只尾兽力量的斑了“大野木严肃的说道。

    ”但是，明明一开始你们都不同意的啊？“纲手有点郁闷的问道。

    ”哼，天下兴亡，匹夫有责，况且尔等还是铮铮汉子，怎能退缩与一角，如缩头之乌龟，以懈抵攻呢“四代雷影神色十分庄严的说道。

    ”色老头，刚刚就你反对的最激烈了，还有别给我咬文嚼字，文绉绉的像是什么鬼啊，给我恢复你以前荤段子变态大叔的模样！！“照美冥不乐意了，直接戳穿了四代雷影虚伪面具下的真实面目。

    ”那不是因为我以为我弟弟出事了嘛，但是现在没事自然得好好保护他啦，依我之见，把八尾和九尾好好的保护起来，那个什么鬼的x眼计划也没机会实现了。

    “不，他的背后应该还隐藏了其他的隐藏势力，不容小觑”我爱罗沉声道。

    “好了，具体事例，我们还是日后去商讨吧，我要先去找我弟弟了”四代雷影急不可耐的说道。

    “哟，兄长，看我得到了什么宝贝，一把大刀，又大又长呢！”奇拉比挥舞着从地上捡到的鲛肌说道。

    “还真的是跟xx一样又大又长呢”四代雷影继续开启了他的黄段子之旅。

    “喂，你为毛不怀疑你弟弟，为什么出现在这里啊，混蛋”其他人都忍不住想要吐槽说道。

    “咦，九尾，狐狸，男孩，真是绝配哟，耶”奇拉比继续用他特殊的饶舌说唱道。

    “哈哈，九尾这只老狐狸，居然被关在一个小屁孩的肚子里，真是笑死我了，哈哈，不行让我在笑会”八尾很无良的再奇拉比的体内笑的说道。

    “不行，不行，我一定要知道九尾的感受，你和那个小鬼接触一下，我和九尾聊聊”

    “哟，你让我接触就接触，岂不是和没有面子，哟，我的章鱼烧为什么还不来？”

    “奇拉比！！”

    “好啦好啦，哟，少年击个拳头，庆祝我们美好的日子吧，哟“奇拉比对着鸣人说道。

    他的话仿佛又蛊惑性一般，鸣人呆呆的按照他说的做，和奇拉比的拳头碰在了一起....

    莫名的联系建立在两个人之间彼此的查克拉仿佛可以交流一般。

    九尾卧在牢笼里面，看着出现在牢笼外的八尾。

    ”老早就闻到你身上的海鲜味了，臭章鱼，你想和我聊什么啊“

    ”嘿嘿，老狐狸，没想到你也有这一天，被关在一个小鬼的身体里面“

    ”哼，这里也挺舒服的“九尾傲娇的说道。

    ”看到你这么“舒服”，我也挺高兴的，没事的话，我就回去我的大海睡觉去咯哈哈”八尾十分得瑟的说道，听得让九尾气的牙痒痒。

    “等等，八尾，帮我件事吧”

    “咦，没听到，你刚刚说了啥？”

    “请你帮我做件事情！！”九尾近乎咆哮的叫道。

    “哦哦，听到了，什么事情啊？”

    “教这个小鬼怎么和我建立联系，上次他把我放出来，差点没把自己搞死”九尾有点郁闷的说道。

    “上次？难道外面另一个小鬼体内的九尾查克拉就是那时候的”

    “没错，顺便也帮他解决一下我的查克拉的问题吧，不然他很可能会变成另外一个九尾，比我还要可怕的九尾...”

    “这么严重吗？”八尾有点严肃的问道。

    “那个小鬼，绝对不是你想象的那么简单，上一次就是因为他我才重新被封印起来...也害的我又看到那个讨人厌的黄毛”

    “哈哈，好吧，我答应你，毕竟剩下的尾兽只有你和我了..”

    九尾听了没有说话，只是将眼睛闭起来，算是驱客了。

    八尾也不会自讨没趣，直接离开了鸣人的体内。

    ”你们说了啥？“众人翘首以待，急忙问道。

    鸣人悠悠的睁开了眼睛，一脸茫然的看着围堵在自己身边的那么多人。

    “哟，少年，你渴望力量吗？”奇拉比比划出一个力量的手势说道。

    “渴望..”鸣人眼里闪过一丝希翼的光芒。

    “嘿，那这几个星期就跟在我后面吧，我会教你如何唱rap的！！对了还有你这个用电的小子，我看你很顺眼，你也一块来吧“奇拉比指了指佐助说道。

    ”喂，谁要学rap啊，混蛋“鸣人吐槽道。

    ”哟，哟，少年，一日之计在于晨，去修炼吧！！“

    ”妈的，别扯开话题，而且现在已经中午了！！“

    佐助没有说话，他摸了摸自己的心口”唉...“

    “好吧，就这样决定了，各村各派出先遣部队，先去主要战场部署战略，其余后勤团队商量好再说”

    五影在刚刚八尾和九尾交流的时候，已经顺便将联合组织的事情商讨完了，虽然一大半都是卡卡西和我爱罗还有土影在分析。

    “这个小鬼，应该不是那个男人吧”照美冥看着佐助呢喃道

 第二百一十五章 那一年爱（坑）过的女人

    佐助莫名的感觉道一束如炽热的阳光一般的目光，印在他的身上，让他不禁一颤。

    他头皮发麻的用眼角的余光撇了撇旁边的照美冥。

    暗骂了一声“女人的第六感怎么都这么强啊”

    没错佐助之前做过一个任务，一个水影暗自发布的征婚任务....

    起初佐助并不知道这是一个征婚任务，毕竟谁他娘的谁会把召集强者帮忙处理村子大事当成是征婚啊！！

    一切都是冥冥中的安排，尤其是佐助看到了任务丰厚的奖励，想都没想直接接了这个任务，屁颠屁颠的跑到了水影村。

    于是悲剧就开始了。

    照美冥起初一看到浑身穿着黑色衣服的佐助，尤其佐助还带着一个面具，看不清下面的容貌，她根本没有多搭理这个来完成任务的人，只是安排他在村子里的一个地方住下来。

    但是几天后，除了佐助并没有其他人再来这个村子，她不禁对自己的容貌产生了怀疑。

    整天郁郁寡欢，唉声叹气，如一朵快要凋零的玫瑰一般，充满了绝望。

    这样的情况，让村子里以前四代水影的部下抓住了机会，准备政变恢复以前残暴的统治。

    正当照美冥独自外出没伏击充满绝望的那一刻，佐助英雄救美般的出现了。

    尽管在照美冥眼里是英雄救美，然而事实却是，佐助迷路了....

    佐助一刀破净敌人来势汹汹的忍术，两刀砍倒所有准备袭击的暗杀忍者。

    鲜血染红了那一刻的地面，也染红了照美冥的心，枯萎的玫瑰宛如受到灵泉的灌溉，重新恢复了光泽，恢复了昔日的芬芳。

    要死不死的在那一瞬间，佐助的面具掉落了，露出了帅气的侧脸，虽然他飞快的将面具带回去，但是那一张侧脸已经被深深的印在了照美冥的脑海之中...

    不知道怎么了，那时的照美冥心中忽然升起了那么一个信念。

    “她好想和这个男人结婚...”

    一个女人固执起来战斗力爆棚，硬生生的让佐助不敢透露出半点想要离开的想法，不然等待着他的就是无尽的水蒸气还有可怕的熔遁。

    她说”爱一个人，就算他被毁容了也会一直爱下去..“

    所以这就是你拿沸遁烧佐助的理由咯。

    之后那一个月，照美冥度过了她前半生最美好的日子。

    而佐助则是过了最惨无人道的一个月，简直是度秒如年。

    佐助总算明白了为何照美冥迟迟没有结婚，实在是因为她的爱让人无法承受，况且她的战斗力简直爆表，如果日后夫妻之间有什么吵闹，那后果简直无法想象...

    佐助果断将她和浅尾舞都列入了黑名单之中，这两个女的都是当年坑过的女人......

    一个月后，照美冥向佐助求婚了..没错就是求婚。

    在波光艳影的小湖旁，在颗颗缠绕在一起的柳树见证下，照美冥单膝跪地，向佐助献上了她的房产证..啊呸.是她的定期信物。

    她用轻如鸿毛的声音问道“待我长发及腰，少年你嫁我可好？”

    那时的佐助简直是有种被****了的感觉，正打算拒绝的那一瞬间，佐助被照美冥直接强吻了，虽然是隔着一个面具，但是依旧是被强吻了....

    佐助被迫穿上的新衣，于下午就将与照美冥步入婚姻的殿堂..

    他自然不会束手就擒，果断跑路.....

    于是就有了今天这一局面.....

    照美冥美目流转着清波，有意或无意的扫到佐助的身上，观察他的一举一动，是否和她梦中的人儿重叠在一起。

    然而早就有所准备的佐助怎么可能会这么容易被看破。

    但是他低估了女人在恋爱的时候犹如福尔摩斯般的逻辑能力....

    “这个小鬼，侧脸简直和夜一模一样，难道他.....”照美冥不由得有点患喜患忧。

    喜的是，佐助真的很有可能是那个男人，忧的是如果佐助真的是那个男人的话，年纪未免太小了吧，目测佐助也就十五六岁左右的模样。

    而她竟然向一个十几岁的孩子求婚，想到这里照美冥的脸犹如火烧云一般红润。

    “不行不行”照美冥晃了晃脑袋，将自己脑海这些事情踢出去，她怕自己再想下去，说不定得觉醒什么癖好了。

    “照美冥你又思春了啊，脸那名红！”纲手嘲讽道。

    “你才思春，你全家都思春！！”照美冥有种心事被戳穿的心虚之感，只能破口大骂来掩饰自己。

    当她破口大骂的那一瞬间，她就后悔了，她的形象该不会在佐助的内心中覆灭了吧。

    其实佐助很想告诉她，从再次见到她那一刻她的形象就已经覆灭了，连个渣渣都没有剩下来。

    然而佐助要做的并不是沉默，他要添油加醋彻底让照美冥排除他可能是夜的几率。

    于是他果断开口说道“纲手大人，你们两个年纪都那么大了，就不要吵了吧”

    一语如箭，贯穿了两个人的心。

    忽然地众人仿佛听到了心碎的声音。

    “佐助，你个臭小子，给我死过来！！”纲手抓狂的咆哮着。

    ”纲手奶奶，你就不要生气了，小心长皱纹啊！！“鸣人要死不死的说道。

    纲手的怒火瞬间转移到鸣人的身上。

    ”鸣人，你说什么！！“纲手咬着牙说道。

    ”嘿嘿..“鸣人尴尬的笑着。

    照美冥美目低垂着不知道在想些什么。

    佐助知道，他是夜的可能性已经被排除了，然而这只是他只顾着的认为是这样.....

    ”佐助，是想要帮我又不想特意显露出来帮我的意思才这么说的吧，真的是跟以前一样那么细心啊“照美冥内心犹如吃了蜜一般，她的脸上露出了甜甜的笑容。

    佐助还是低估了，恋爱中的女人，脑子里的水比往常的还要多，更何况她还是水影..

    ”佐助，给我等着吧，我一定会让你心甘情愿的和我结婚！！“照美冥内心燃烧起了信念的火焰.....

    忽然的佐助有种恶寒的感觉，让他忍不住颤栗

 第二百一十六章 前往孤岛

    时间很快的流逝，正如这下落不停的雪。

    一行人分成几路，每个影回到自己的村子准备关于联合忍队必要的事情。

    而鸣人和佐助跟着奇拉比，前往另一个地方――一座孤岛。

    他们此刻正处在一艘油轮之上。

    鸣人此刻正坐在最高处上打坐冥思，深作大人正在一旁靠着一根拐杖一样的东西，时刻观察着鸣人的一举一动。

    鸣人的眼角出现了一丝眼影，随后身体便如蛤蟆一般胀的老大。

    深作大人想也不想直接一棒子敲了下去。

    砰！鸣人恢复了原来的样子。

    “哇！疼疼疼疼，蛤蟆老爹你下次能不能轻一点啊，真的很疼啊”

    “鸣人小子啊，这是为你好啊，你难道没看到那一座座蛤蟆雕像吗，都是因为修炼仙人模式失败的人啊。”

    “可是真的很疼啊”鸣人捂着脑袋上的大包十分委屈的说道。

    “想要成功哪里能不吃苦啊，想当年小自来也，被我打的更惨呢”深作大人有点怀念的说道，但是想到怕勾起鸣人伤心的情绪，也只是点到为止闭口不谈。

    鸣人躺在甲板上，看着天空中多出来的云。

    “看来我还是不够努力啊！！”鸣人大叫了一声，收拾了一下有点乱的心情，继续盘腿打坐，学习仙人模式。

    “唉，小鸣人啊，真不知蛤蟆长老为何要把这个担子放在你的肩上，我们一族的命运不应该拜托给你啊...”深作大人看了看有点发霉的甲板，嘘嘘的叹了口气，用谁也听不道的声音说着。

    另一边，佐助十分享受的躺在一个躺椅上，看着不断飘过的白云，喝着鲜榨的果汁...

    ”哟，少年，为何你要如此的懈怠，不和你的伙伴一起训练啊“

    奇拉比疑惑的问道。

    ”唉，偷得浮生半日闲你是不懂的，能偷懒就得偷懒，不然以后可就没办法咯“佐助悠悠的说道，随后将杯子里的果汁一口饮尽。

    ”哟，那你来听我唱饶舌吧“奇拉比兴奋的挥舞着手说道。

    ”打住打住，我才不要听呢，让我再休息一会儿..”佐助疲倦的闭上了眼睛，不知道为何他的越来越犯困，这几天甚至没几个小时是醒着的。

    “八尾，这小子怎么了，怎么感觉到九尾的查克拉一直在吸收他的生命力啊”奇拉比和自己体内的八尾交流道。

    “看来九尾那只老狐狸真的没骗我，如果再不解决这个小鬼体内的查克拉，就很可能会催化出一只新的九尾来..”

    “奇拉比，你确定真实瀑布可以解决的了吗？”

    “不确定，但是一定可以把那些查克拉引出来..”

    “但愿如此吧..”

    佐助陷入了无边的黑暗之中。他再一次梦见了那一个场景，无数红色的爪子从地底冒出，想要将佐助拖入深渊之中。

    但是忽然地这个世界却出现了一丝裂缝，一个犹如妖兽一般的脑袋，正露出锋利的牙齿，虎视眈眈的看着佐助，嘴里吐出的热气，让佐助感觉到一股来自地狱的炽热。

    佐助走上前，想要抚摸着妖兽的嘴，却被无情的一口吞下....

    佐助的身影再一次出现在原来他所站的地方。

    他看着不停咆哮的妖兽，眼睛闪烁着莫名的光芒，随即一声叹息回荡在这片空间之中。

    地震山摇，这个世界的裂缝再一次扩大，妖兽的爪子也从裂缝中探出，恐怕用不了多久他就可以爬出那个令它不爽的地方。

    时间过得很快，一天就在佐助恬静的呼吸声中过去了。

    天边渐渐擦亮，一座布满了奇山怪石的小岛出现在众人的面前。

    佐助好不容易才睁开了眼睛，看了一眼已经完全变化的景色。

    无边的浓雾，笼罩在这片水域，一个个隐藏在暗流之中的漩涡不停的打着转，影响着船的前进。

    ”哇塞，好壮观的小岛啊，这难道就是长老预言的那个小岛吗，真准，那章鱼是不是就是那个古怪的大叔呢，说起来他真的挺像章鱼的“鸣人兴奋的叫道。

    ”鸣人小子，给我加紧训练，仙人模式你已经快要掌握了，说不定等下你就要用到“深作大人恨铁不成钢的说道。

    ”是是是“鸣人继续开始自己的打坐修炼之旅。

    忽然的，船身周围出现了一个个带着吸盘的触手，船开始剧烈的晃动。

    鸣人瞬间被惊动，他看着犹如怪物一般的海兽，发出了惊叹的声音。

    ”这难道就是章鱼吗，咦等等，一二三...五..七..九..十，有十只腿，是乌贼啊！！！“

    ”鸣人小子，别给我数了啊，快点去帮忙啊“

    ”哟哟哟，乌贼你给我滚回海底去，大爷我就不拿针扎你了“

    变身成八尾的奇拉比直接如街头打架的孩子一般，将乌贼禁锢着，用拳头狠狠的朝着它的脸上抡去。

    水流不断激射，乌贼被打得分不清东西南北，直吐墨汁...

    ”哟哟，以后看到本大爷给我绕路懂不懂“

    乌贼弱弱的点了点脑袋，灰溜溜的沉入水底。

    ”哇塞，墨镜大叔，你好厉害啊，你可以教我怎么变成九尾还能保持理智吗“鸣人羡慕嫉妒恨不得现在就能变成九尾。

    ”嘿嘿，很快的，只要你听本大爷的话，不用两个月你就可以像我一样！！“

    ”嗯嗯“鸣人兴奋的点着头。

    ”鸣人啊，哈――你仙人模式掌握好了吗？“佐助慢悠悠的从船舱走了出来，嘴里还叼着一个三明治。神色十分的困，不停的再打哈欠。

    ”佐助，我肯定会很快掌握的！那时候就让我来教你吧“鸣人兴奋的叫道。

    ”你给先学好再给我教其他人！！“深作大人在一旁咆哮道。

    佐助抠了抠鼻屎，很淡然的看了鸣人一眼”你说要教我仙人模式啊，可惜我早就会了“

    沉默，无边的沉默。

    鸣人落败的跑到了甲板的一边画着圈圈。

    ”喂，鸣人小子，给我振作点啊！！“深作大人无语的跑过去劝道。

    ”不会吧，这么受不了打击吗？“佐助嘴上那么说的，但是他的表情却十分的暗爽。

 第二百一十七章 另一个佐助

    孤岛上

    ”哇，这么多动物啊“鸣人兴奋的叫着，然后就被一只大猩猩给打倒在地上。

    奇拉比拍了拍大猩猩的臂膀”大块头，这些不是敌人，不用警戒他们？“

    ”墨镜大叔，你和它们很熟吗？“鸣人从地上站起来，拍了拍身上的灰尘。

    ”那是当然的，我可是这里的王哟“

    砰，大猩猩一拳轰到了奇拉比的脑袋上，然后给了奇拉比一个藐视的眼神。

    ”哇靠，大块头你给我点面子会死啊，是不是想尝尝大爷我的厉害啊！！“奇拉比暴走的叫道。

    大猩猩露出了不屑的笑，然后走进了丛林。

    ”大叔，你还是算了吧“鸣人捂着嘴偷笑道。

    ”接下来，我们去哪里？“佐助打着哈欠问道”不快点的话，我又要睡着了..”

    “快了，就在前面的那个瀑布那里”奇拉比指了指那一座遗迹一般的东西一股清流从山间的缝隙中流下，发出巨大的轰鸣声。

    ”那个瀑布就可以让我进行控制九尾的训练吗？“鸣人好奇的发问道。

    ”不还不到时候，不过你得完成那个先，才可以接下去做下一步..“奇拉比如实的回答道。

    ”至于你，小子，你在真实瀑布那里，可能就困难点了“奇拉比对着佐助说道。

    很快他们几个人便来到了真实瀑布这里，刚刚远远望去便是十分的壮阔，现在近些看来，更是让人的眼球无法挪开，无法用言语描述的美丽和壮观。

    ”你们两个给我坐在水面上“

    ”只用这样？！“

    ”只用那样“

    鸣人半信半疑的来到水面，坐了下去，一道道涟漪出现在鸣人的身下，倒映着他的模样..

    “你也去吧，小子”奇拉比对着佐助说道。

    “嗯”佐助揉了揉惺忪的睡眼，来到水面上，直接躺下。

    奇拉比的嘴巴不停的抽动着，他第一次见到这样的人。

    一道道涟漪出现在佐助的周身，但是涟漪很快变成了漩涡，佐助整个人被漩涡包裹着，成为一个水球，沉入了真实瀑布。

    “奇拉比，你当初会这样子吗？”八尾蹦出来问道。

    奇拉比眉头紧昼”不，见都没见过“

    佐助脚下是一潭充满着绝望的水，水面的另一端出现了另一个佐助。

    佐助看着水面中的自己，看着那特殊的六芒星万花筒，他莫名的一顿，随后笑了笑。

    ”没想到你居然还在我的身体里面啊“

    水面另一端的佐助从水中浮现，他的脸上露出了嘲弄的笑容。

    ”你没想到我一直都在这个身体里面没有离开吧“

    两个人四目相对，佐助莫名的笑出了声音。

    “你笑什么？”另一个佐助问道。

    “原来我长的挺帅的啊哈哈”

    “.....”

    “是那股查克拉让你重新出现的吗？”佐助疑惑的问道。

    “没错，我想要重新夺回我的身体，让你试试看被禁锢在那无边的黑暗之中，而那股查克拉中的邪恶让我得到了力量，也让我开启了万花筒，而你的万花筒呢？！”他疑惑的问道。

    “给了某个很重要的人了”佐助笑道。

    另一个佐助听了，头上的青筋忽地暴起”宇智波一族的荣耀你竟然给了其他人！！“

    ”对呀“佐助很淡定的回答道。

    另一个佐助咬了咬牙，看着和自己一模一样外貌的佐助，打了他就跟打自己一样，于是他最终还是放弃了痛殴佐助的想法。

    ”你想要夺回自己的身体吗？“佐助笑着问道。

    ”当然想啊“另一个佐助说道。

    ”那你就拿回去吧“佐助无所谓的说道。

    ”为什么？“

    ”这原本就是你的身体啊，而我只不过是一个外来客而已..“

    另一个佐助无言的看着佐助。

    佐助瞪着死鱼眼看着他。

    佐助的身体开始自主的沉入这一汪绝望的水...

    另一个佐助的不断的浮出水面...他露出了兴奋的笑容。

    但是下一秒他的笑容就卡在脸上。

    阴冷疼痛虚弱的感觉浮现在他的身上。

    “你为何活的如此的痛苦”他瞪大了万花筒写轮眼，眼里充满了难以置信的光芒。

    “这得问你了”佐助笑了笑，露出了解脱的笑容。

    “难道是我吸收你了你的生命力？”另一个佐助惊呼道。

    佐助没有说任何话，只是等待着水漫过他的脑袋。

    ”喂，等等，回答我的话，为什么我现在感觉如此难受！！“另一个佐助的眼里不停的流淌出泪水。

    佐助做了个嘘声的动作......

    “你给我回来混蛋！！”另一个佐助将手深入水潭直接将佐助从水潭拉起。

    他质问道“为何我感觉自己的心脏莫名的难受！！”

    “这真的不怪我..”佐助耸了耸肩。

    九尾的查克拉开始从另一个佐助的胸腔蔓延出来，并不断覆盖在他的身上。

    “为什么会这样”另一个佐助挣扎的想要脱离查克拉的吞噬。

    “唉..”佐助叹了口气。

    正当另一个佐助处于绝望的时刻，一只冰冷的手握住他的手，将他一把拉出，而那个人却代替他被九尾的查克拉吞噬...

    “为何..”还没等他问完，佐助眨巴了他的眼睛说道“我并没有亏哦”

    下一秒这个世界出现了裂痕，随后便不断破碎...只留下一个茫然的少年坐在水面之上。

    外面的奇拉比感受到从水底里传出的九尾的查克拉，内心不由得惊讶。

    “难道是要变成另一个九尾了吗？”

    “不，这个小鬼，竟然将九尾查克拉从灵魂中剥离出来，让查克拉融入自己的体内，真是大胆啊”八尾有点敬佩的说道。

    “这有什么区别吗”奇拉比疑惑的问道。

    “在灵魂里，九尾查克拉是主动，而现在那个小鬼变成了主动了，你说区别在哪？”

    “也就是说，这个小鬼靠自己拜托了被九尾吞噬的命运，而且说不定会成为第二个九尾人柱力，并且是完美的人柱力，啧啧真是活久见啊”八尾感慨的说道。

    “什么是完美？”

    “就是完全掌控着尾兽查克拉的人柱力，他自己就是一只尾兽！！”

    “你的意思是？”奇拉比有点咋舌的说道。

    “就是说他比我们这些人柱力都要厉害啊，死蠢！！”

    “不过，我倒是很期待想知道他如何将九尾的查克拉和自己的查克拉融为一体”八尾说道。

    ”如果没融合在一起呢？“奇拉比问道。

    ”就是死啊，直接爆体连个渣渣都没有，所以不用担心他会不会变成第二个九尾了“

 第二百一十八章 八门全开！！

    真实瀑布...

    奇拉比听了八尾的话，下巴都要惊下来了。

    ”你是说真的吗？“

    ”不，这是我猜的，毕竟你们村子上次有个逗比想要吃我的肉，结果把自己给弄炸了“八尾的声音里隐隐透露出一丝嘲讽之意。

    ”那是意外好不好，要不是有金角银角的案例，鬼才会尝试吃尾兽呢“奇拉比不可置否的说道。

    ”金角银角他们似乎是吃了九尾的肉，但是他们特殊的仙人体质让他们活了下来，但是这个小鬼可不一样，他吃下去的可是比血肉还要高级的一个东西，用你们的话来说就是骨髓，就和只要有骨髓就可以源源不断的制造血液一样，有了它就可以源源不断的制造九尾的查克拉，要不是九尾那家伙的查克拉可以无限再生，几百年前那一次打架我才不会输给它呢！！“八尾不爽的叫道。

    ”嘿嘿，原来你也输的时候啊“奇拉比嘲讽的笑道。

    正在他们聊的热火朝天的时候，水底传来了佐助低沉的声音。

    ”八门遁甲――开门开！！“

    ”这个小鬼在干嘛？！“奇拉比十分不解的问道。

    ”这你就不懂了吧，从他的查克拉来看，这个术可以解放他体内潜藏在深处的查克拉“八尾一副十分博识的模样说道。

    ”这不是废话吗，我自己都能感觉的出来”奇拉比不以为意的撇了撇嘴巴。

    “那我们来赌一下吧，看谁能猜得出来他用这术的用意”八尾十分得意的说道，一副胜券在握的样子。

    “哼，我猜他是想要用强大的查克拉强行将九尾的查克拉吞噬！！”奇拉比说道。

    “不太可能，九尾那只老狐狸的查克拉充满了侵略性只有它吞噬别人，没有别人可以吞噬了它。况且你也知道尾兽玉的原理是什么吧，查克拉和它一混合，一个不小心，就是砰――的炸开！”

    “那你说他是打算干嘛？”

    “我猜他开门其实是将里面的查克拉弄出来，然后把九尾查克拉弄进去，然后把自己的查克拉给吞了”

    “你的意思是说，他想要把九尾的查克拉据为己有？！这小子未免也太冒险了吧？”

    “还记得我之前说的吗，他就是一个尾兽，也只有这么一个办法可以让他避免查克拉混合造成的危害，真是天才啊”八尾感慨的说道。

    佐助他想的可不仅仅是让九尾查克拉变为自己所有，他想的是将八门永久性的开启！！

    九尾的查克拉如同一股激流，不停的冲刷着开门，一点点的将它撑开，随后完全打通...

    待到差不多的时候，佐助发出一声低喝。

    “休门开！！”九尾查克拉将佐助的查克拉吞噬为自己所有，并不断产生新的查克拉，去冲击下一个门――休门，犹如破竹一般的声音猛地在佐助的身体炸响，查克拉的流动变得更加畅快，脉络变得更加的宽厚。

    “生门开！！”九尾查克拉继续前进，势如破竹，威力不减，但是这一门它却出现了一丝滞怠，不过冲击了好几下也将生门完全的冲开了。

    “伤门开！！”查克拉开始有点后续无力，冲击的强度有点不够看了，佐助咬了咬牙，将自己的查克拉全部一同与九尾查克拉融合在一起，它想要炸开那一门...

    但是炸开的后果是十分严重的，并且一门就这样用实在有点浪费了。

    佐助眼里闪过一丝疯狂的光芒

    “杜门开！！景门开！！惊门开，最后死门！！也给我开！！”

    查克拉和九尾查克拉混合在一起就犹如一个小型的尾兽玉在佐助的身体里炸开。

    那强大的冲击力，一连冲破了杜门，景门还有惊门....就连死门也被它冲开了，但是出于身体的自我保护机制，死门被强行关闭，只留下一小条缝隙...

    虽然前面的七门都被冲开，但是佐助现在的情况也很凄惨，体内破洞百出，脉络完全是废了。

    但是佐助并没有就此放弃，他还有一个底牌，还有一个隐藏在自己身体深处的王牌....

    “仙人模式！！”佐助发出了野兽般的怒吼，直接将游离在空气中的自然查克拉吸到体内。深深的眼影瞬间出现在他的眼睛周围，但是随即也出现了一片片龙鳞附着在他的皮肤上，这是因为吸收过多自然查克拉而导致的如果在按照这样的程度吸收下去，佐助很可能会变成像是妙木山那里成列的龙形雕像。

    “怎么回事，为什么还不出现？！”佐助疯狂的叫道，他的眼睛已经变得通红。

    似乎是听到他的召唤，佐助的心脏开始剧烈的跳动....

    一股特殊的血迹出现在他的身体里面.....

    “总算出来了”佐助笑了笑，接下来就只能听天由命了。

    佐助低垂着眼睛，陷入了昏迷之中。

    他的身体开始冒出无数的骨刺.....

    没过多久，佐助猛地睁开了他的眼睛，六芒星的万花筒在里面不停的旋转着。

    “这个白痴，难道不知道轮回眼需要万花筒作为介质才能变换出来吗”如今的佐助赫然是在佐助身体深处的另一个佐助。

    他的六芒星万花筒开始疯狂的旋转，黑色的线圈出现在他的瞳孔之中，紫色刹那间布满了他的眼睛。

    ”轮回天生之术“

    轮回眼只是出现了那么一瞬间，便被佐助用来释放这个忍术，这个忍术原本是用来复活人的，但是此刻被佐助用来用查克拉补充生命力。

    佐助自离破碎的身体开始修复并且强大的生命力让快要闭合的八门再一次重新打开，某种意义上说刚刚佐助冲破并不是完全意义上的永久打开，不过现在已经能说是完全的永久打开！！

    因为九尾的查克拉全部灌入八门之中，并不断产生新的查克拉补充到佐助的体内，佐助身体强大的生命力开始焕发他的生机。

    佐助撇了撇嘴巴，轮回眼渐渐淡去，随后整个人也陷入了和之前一样的昏迷

    "

    "

 第二百一十九章 合作

    真实瀑布

    垂直下落的瀑布，激荡不停的水流，一个人浮在水面上，宛如孤舟般宁静。

    奇拉比的眉头一蹙，身后瞬间多出了一只尾巴，将佐助从水里捞了起来。

    一个个由查克拉组成的气泡，顺着尾巴不停的灌入佐助的体内。

    却被佐助体内霸道的查克拉给逼迫倒转回来，在空中爆裂，发出一声轰鸣。

    ”看来这小子真的成功了...”奇拉比郁闷的说道。

    “哈哈，看来我赢了啊，奇拉比，作为赌注你以后不能用章鱼烧来召唤我！！”八尾叫道。

    ”这小子真的是福大命大，九尾的查克拉强大的恢复力竟然将他身体里受损的地方修复完了，不然就算是成功了，他不残也废“

    奇拉比和八尾聊的十分的畅快，完全忘记了水潭之上还有一个正宗的九尾人柱力。

    鸣人在自己的世界里面，看着完全是另一面自己的黑暗鸣人。

    “祝贺你”黑暗鸣人忽然开口说道。

    “祝贺我什么？”鸣人疑惑的挠了挠自己脑袋上的金发。

    “你比我幸运，有那么多朋友陪伴着你，而我只有无尽的憎恶和孤独”黑暗鸣人说道，眼中透露出一丝羡慕的光芒。

    鸣人听了，一步一步走上前去，带起道道波纹。

    无言，只有一个拥抱。

    黑暗鸣人犹如受到了巨大的震惊，整个人僵在那里，不知道动弹。

    ”我很感谢你，替我承受了如此大的痛苦，也很抱歉，让你活的如此难受..“

    黑暗鸣人听了忽然的笑了，笑中夹杂着泪花。

    “有你这句话，就够了”说完这句话，他的身躯渐渐的淡化直至消失。

    鸣人沉默的握住自己刚刚触碰过对方的手。

    “我会带着你，一同当上火影的，绝对！！”

    世界刹那间变暗，转而又听到了瀑布的轰鸣声......

    鸣人睁开了他的眼睛，眼里闪过坚定的信念。

    “小子，你醒啦，感觉怎么样，战胜了自己黑暗的那一面没有呀”奇拉比笑嘻嘻的问道。

    “那可是当然，我可是要是要做火影的男人啊！！”鸣人意气风发的站起来叫道。

    “少年呀，我跟你说哟，说话要注意断句，像rap一样，不然会造成歧义的”

    “纳尼，什么鬼啊”鸣人摸不着头脑的说道。

    “对了，佐助呢？”鸣人疑惑的问道。

    “他呀，先回去了”奇拉比眼光闪烁，但是在墨镜的遮蔽下，鸣人并没有看清楚。

    “他竟然先回去了，哼哼，等到我回去一定要让他大吃一惊，墨镜大叔，下一步要干什么啊，我的尾兽之力已经蠢蠢欲动啦！！”

    “别那名着急嘛，少年，刚刚那一步只是让你不会因为心中的憎恶而丧失自我，接下来才是重头戏呢！！”奇拉比说道。

    “是什么！！”鸣人兴奋的问道。

    “那就是...”奇拉比故作神秘的停顿了一下。

    “是什么呀，墨镜大叔”鸣人有点不耐烦的问道。

    “那就是和我一起学rap”奇拉比兴奋的比划着手势。

    砰！鸣人绝倒

    ”大叔，你不要开玩笑好不好！？“

    ”不，我并没有开玩笑“奇拉比一本正经的说道。

    鸣人”........“

    另一边，佐助被之前那只大猩猩抬到了奇拉比的住所那里。

    说是抬，不如说是像扔垃圾一样将佐助扔到那片屋前.......

    “这是怎么回事？”在仿佛另一个世界的地方，面具男捂住了自己的眼睛。

    在那手指缝隙中透露出一抹紫色的光辉。

    在他的身旁，长满了藤蔓，而藤蔓上面，静静的躺着三个尸体。

    一具枯瘦，一具娇美，一具英俊，赫然是长门，小南还有弥彦。

    “为何这个眼睛有种莫名悸动，感觉有种力量在牵制着它”

    “难道是？！”面具男惊呼道。

    “难道我是传说中的预言之子？！神明的力量在守护着我”

    “呵呵，别想那么多”一个带着岁月沧桑的声音忽然在他的身后响起。

    “哼，就不给我一点希望吗，白蛇仙人..”面具男用很不爽的声音说道。

    “如果不是你那一只眼睛，我才不会和你一起合作呢”白蛇仙人，吐着红信，眼中爆发出阴翳的光芒。

    “切，如果不是你和大蛇丸的关系破裂了，你还会找到我这里来”面具男很不以为意的说道。

    “别和我提那个家伙，原本以为可以通过他，找到属于我们的预言之子，结果我们一族的禁地都被毁了”白蛇仙人显然还没有忘记当初佐助犯下的滔天过错，甚至在时间的沉淀下越发怨恨起来。

    ”哦，所以这就是你找我的理由咯，我是一个备胎啊！！“

    “你这样认为也可以”白蛇仙人很淡然的说道。

    “不过，我可以协助你，但是你成功之后，我要成为这个世界的王”白蛇仙人的声音充满的了野望和森然。

    “哦，不想成龙，想当王啦，不过你得打得过我上面的那一个人啊”

    “哼，别以为我不知道你想靠他来完成你自己的私愿，只要我们两人合作，他也奈何不了我们..”白蛇仙人露出了一个很人性化的表情，似乎是在奸笑。

    “你从哪里知道的”面具男的表情瞬间变得冷漠，就连空气都仿佛凝固在一起。

    “这天底下，除了那个该死的蛤蟆之外，就只有我能洞察过去和未来..你说我怎么知道的？”

    “你可是为了你那位两小无猜的青梅竹...“

    ”闭嘴，别说了，我会协助你，完成你的愿望的!!“

    这就对了，呵呵，这天底下没有我掌控不了的东西，包括你“

    ”哼，话说我要的东西你准备好了吗？“

    ”都在这里了“白蛇仙人嘴巴一阵收缩，吐出了几个带着带着粘液的棺材。

    ”你会那个禁术吗？“

    ”你说呢“

    ”那就用吧“

    ”秽土转生之术！！“

    棺材猛地立起，犹如灵媒一般，被一股神秘的力量揭开。

    露出了里面的人影....

    死者生前的状态不在，有的只有霸气与沉默。

 第二百二十章 这家庭集会的视角是什么鬼

    一个星期后，真实瀑布前。

    鸣人在水面上静静的打坐，飞驰而下的瀑布没有让他的神色出现一丝动容。

    ”你准备好了吗？！“奇拉比大声喊道。

    ”准备好了！！”鸣人沉声道，眼角出现了淡淡的眼影，赫然便是仙人模式。

    “那么准备好解开封印吧”

    “四象封印――解”鸣人结印道，他的左手犹如着火一般，查克拉充斥在上面，形成古怪犹如钥匙一般的纹路。

    随后他肚子上的封印犹如掉色的墨汁一般....

    鸣人转眼间进入到了，那一个既让他熟悉也让他难忘的地方。

    一个到处是水的下水道...

    ”九尾？！“鸣人轻轻的站在牢笼前呼唤，上面的封印也随着他肚子上的封印一同被解除。牢笼早就如同虚设。

    ”哼，臭小鬼，现在过来才看老子“九尾有点落寞的说道。

    ”那个，咳咳“鸣人很尴尬的挠了挠自己的脑袋有点不好意思的说道。

    ”我们聊聊吧，聊完我再考虑要不要把力量借给你“九尾嗡嗡的说道。

    ”好啊“鸣人一口就应承下来，并盘腿坐到了地上。

    九尾移动着身子，将脑袋对着鸣人，鼻子对着鸣人的脑袋，时不时将热热的鼻息打到他的身上。

    ”我先问你几个问题“

    ”问吧“鸣人回答道。

    ”第一个，你了解你自己的身世吗？“

    ”我的身世？我很了解啊，上次我的爸爸告诉我了，难不成你想告诉我其实他告诉我的都是错的，我是他抱来的孩子？！“鸣人眼里充斥着诧异的光芒。

    ”等等..你脑子跳的太快了，我什么时候说那些都是错的，其实我想问的是，你知道自己的命中注定的命运吗？“

    ”命中注定？嘿嘿，我命中注定是要做火影的，这就是我的命运“鸣人十分自信的说道。

    ”不，这或许在你眼中是你的命运，但是在我的眼中，你有另一个身份...“

    ”什么身份？难不成你想说我跟你有什么亲戚关系？“

    ”滚滚！到底是谁教你这些的，都是什么玩意啊！！“九尾十分不满的咆哮道。

    ”没错，这些都是什么鬼东西啊，是谁教你的！！“一个女声在鸣人身后传来。

    ”切，又是你这个臭女人！！“九尾不耐烦的扭过头去。

    ”女人？“鸣人疑惑的扭过头去，看着一头红发的女人。

    ”你难道是？”鸣人有点不确定的问道。

    “额，你竟然猜到了，没错我就是......“

    ”你是九尾的妈妈！！“

    砰砰！！

    玖辛奈的拳头直接对着鸣人连续轰了好几下。

    “喂，为毛打我啊”鸣人疼的眼泪都流了出来了。

    “难道作为一个妈妈，连自己的儿子都不能教育了吗？”玖辛奈不满的问道。

    “纳尼！！你是我妈妈“

    砰！

    玖辛奈脑门冒出了几个大大的##“对妈妈要尊敬，懂？”

    “你们一家都是奇葩”九尾幸灾乐祸的说道。

    “给我一边凉快去，九尾！！”玖辛奈咆哮道。

    鸣人弱弱的在一旁看着这一切吗，看着这个敢和九尾对骂的女人，无奈的吐槽了一句。

    ”怪不得，鹿丸他们都说，对任何人都是最恐怖的人是妈妈了..“

    这战斗力简直爆炸了啊....

    过了好一会儿，就连九尾都不敢出声，跟别说鸣人了。

    玖辛奈才最终停下了对九尾的教育。

    随即立马像是换了一个人一样，对着鸣人温柔的说道。

    “鸣人，你长大了啊”

    “嗯嗯”鸣人像是小鸡啄米一般的用力点头。

    “变得越来越像你爸爸了”

    “嗯嗯”鸣人继续像小鸡啄米般点头。

    玖辛奈眼看又有有发火的趋势，鸣人连忙收起想要作死的心。

    “妈妈，你真是个大美人啊”鸣人的冷汗都已经渗透了后面的衣裳。

    玖辛奈听到了这一句话，原本蓄势待发的气势瞬间收起来了。

    “你真的这么想吗？”

    “嗯嗯..”

    “你爸爸也是这么认为的，想当初....”玖辛奈开始使用女人的绝技，回忆杀。

    九尾在一旁吐了吐舌头，用手指塞住自己的耳朵，露出了一副选择狗带的表情。

    鸣人则是滋滋有味的听着......

    ”你说爸爸原来长的很像女孩子，很不靠谱？“鸣人难以置信的问道，在他上次和爸爸见面的时候，水门给他的感觉可是一个十分温暖的男子啊。

    ”所以这就是为什么你妈妈是一个女汉子的原因了“九尾咧着嘴巴笑道。

    ”你不说话没人当你是哑巴！！”玖辛奈十分不爽的说道。

    “咳咳，后来呢后来呢..”鸣人有点急切的问道，他内心的八卦之火在熊熊的燃烧着。

    “后来啊...”玖辛奈继续说道，眼里透露出满到快要溢出来的爱意。

    九尾扯了扯嘴巴，这一种家庭集会的视角是什么鬼，尤其它好像变成了一个不受待见的宠物这一点让它十分的不爽...

    它可是九尾，什么时候受到这样的待遇啊！！

    它要雄起，它要让那女人尝尝什么叫做，来自九尾的恐惧...

    然而下一秒，它就萎了...

    玖辛奈将她的查克拉化作锁链将九尾禁锢在地上，并紧紧的封住它的嘴巴。

    “现在，没人打扰我们聊天了”玖辛奈笑着对鸣人说道。

    但是为何鸣人有种头皮发麻的感觉。

    不知道过了很久，玖辛奈总算是将她和水门如何从相知到相爱到结婚最后到一起赴死的经历给鸣人说了一边。

    看她还一副意犹未尽的模样，鸣人连忙打住，听一遍还挺有感觉，但如果再来一边，就算是他也是受不了的。

    玖辛奈也自知查克拉差不多快要用完，自己停留在这个世界的时间不会太久了。

    她露出了满足的笑容。

    浅浅的在鸣人的额头上一吻。

    鸣人的心仿佛被融化了一般，他细细的感受着这十几年来第一次来自母亲的爱。

    “就给你最后一件礼物吧”玖辛奈笑着说道，眼中对于鸣人的溺爱不言而喻。

    九尾的查克拉被锁链拖出，拉进鸣人的体内。

    不过过程有点粗暴，让鸣人都不禁有点汗颜。

    ”你个臭女人，我原本就打算把查克拉给鸣人的，你用得着这样对付我吗，你这是恩将仇报，假公济私.......“

    随后鸣人感受着身体里澎湃的力量，兴奋的想要展示给自己的妈妈看，但是身后却空无一人....

    这一天鸣人内心受到了很多的感触，正如他身上不停涌动的九尾查克拉一般。

 第二百二十一章 敌人来袭

    奇拉比屋前

    鸣人身上覆盖着九尾查克拉，整个人变得金灿灿的，十分的夺目。

    ”佐助，你看我的新模式厉害不？！“

    ”厉害“佐助十分敷衍的说道。

    ”喂，佐助，这可是我好不容易才熟练的新模式啊，给点中肯点的评价好不？“鸣人有点不甘心的问道。

    ”你够了！！为了这么一个鬼模式，你把我从三更半夜拉起来，还让不让人睡觉啦！！“佐助咆哮道。

    周围此刻还一片漆黑，只有莹莹的萤火在不远处闪烁着。

    ”咳咳，这不是有点兴奋嘛，而且我一掌握这个模式，就发现了鬼鲛潜伏在那把鲛肌里面，而且还成功的把他给灭了，虽然还是让他把消息传出去了，但是不可否认的我还是变得厉害了，啊哈哈哈“鸣人的鼻子宛如奇诺曹一般变得老长。

    佐助“.......”

    “所以说那个鲨鱼把我们在这里的消息传出去了？”佐助疑惑的问道。

    “嗯嗯，没错”鸣人没心没肺的说道。

    “我去！！你这个混蛋干嘛不早说，赶紧的给我收拾东西，我们准备跑路先！！”

    “那么着急干嘛，他来一个我打一个，来一对我打一双！！”鸣人搓了搓鼻子，十分自信的说道。

    “鸣人啊，你是真蠢还是假聪明啊！！”佐助恨铁不成钢的说道，没等鸣人反应过来直接一溜烟的跑回屋子里面，几乎是一瞬间的事情，就连处在九尾模式的鸣人都没看清。

    “我肯定是...呃，这不都是骂我笨吗？还有佐助什么时候速度那么快了，他也没有结瞬身术的印啊！”鸣人不解的挠着自己的金发。一脸懵逼的样子。

    轰..轰...

    岛上的某一个角落忽然传来了声声爆炸的响声。

    森林的宁静瞬间被打破，群鸟绕树，不停的发出受惊的叫声。森林的动物纷纷发出嚎叫，述说着他们的恐慌。

    “有杀气..”鸣人身上的九尾查克拉，以特殊的方式让他感知道了来自远方的杀意。

    这样的能力已经让他不逊色最厉害的感知型忍者。

    然而在这样的局面并没有什么用出，只能感觉到来犯了几个人，而不知道他们现在已经到达了哪里。

    ”什么回事“原本在睡觉的奇拉比也被惊动起来。

    ”有敌人来了“鸣人大声叫道。向奇拉比传递着信息。

    这让在整理东西的佐助一阵无语。

    ”这小子叫那么大声是想敌人不知道他们现在在哪里吗..“

    ”迪达拉，你搞那么大动静是想干嘛？！是想告诉敌人我们来了吗？凡事动点脑子好不好！！“飞段十分不爽的说道。

    ”哼，这是艺术，不是你这种只知道邪神的信徒可以明白的了的“迪达拉不甘示弱的嘲讽道。

    ”好了，你们别吵了，我们走到哪里你们就吵到哪里，简直烦死了“角都不满的说道。

    他们此刻距离佐助他们的所在地已经越来越近了，只要越过一片丛林便可以到达。

    ”哼，鬼鲛那家伙居然死在这种鸟不拉屎的鬼地方，真是有想法“迪达拉嘀咕道。

    “那家伙可是宁愿将自己喂鲨鱼也要把信息传给我们啊，真是想看看他被自己的鲨鱼分食的场景，一定很壮观吧”飞段舔了舔自己的嘴唇，露出了一个邪魅的笑容。

    “你个变态！！“迪达拉不爽的讥讽道。

    ”嘘，已经到了，前面便是八尾和九尾在的地方了，不过为什么还感觉到了一股不弱于他们的查克拉？很奇怪啊“

    角都疑惑的看着远方，眼里闪烁着迷茫。

    ”只要不是佐助那个混蛋就可以了，我可是再也不想碰到那个混蛋了“迪达拉咬牙切齿的说道。

    但是所谓是老天爷总是喜欢捉弄人。

    迪达拉最不想见到的人就在里面，而此刻他正坐在一块巨石上扣着鼻屎，等着他们...

    迪达拉骂骂咧咧的穿过了藤蔓密布的丛林，随后便犹如被雷霆重击一般，僵在那里无法动弹。

    佐助在他的身后笑眯眯的对他笑道”好久不见哦，迪达拉“

    ”迪达拉你怎么不说话了？“飞段紧跟其后，但是他一瞬间便发现了多出来的一个人，

    手中的镰刀直接划向佐助，势必想弄一点佐助的血回来！！

    佐助闪之不及，鲜血顺着镰刀流落。

    ”哈哈，只要被我的镰刀划到，你的伤口将不会在愈合，而你的血液将成为吾主的祭品...“飞段猖狂的笑着，露出来犹如信徒一般狂热的表情，仿佛在这种信念的贯彻下，他可以为之奉献一切。

    然而下一秒他的目光便呆滞了。

    佐助的伤口一点一点的结痂然后愈合...

    ”你刚刚说了啥？我没听清楚“佐助故意的问道，

    ”没事！！你的鲜血，会让你付出代价的“

    飞段想要以秘术用佐助的鲜血进行诅咒。

    然而前所未有的反噬如当头一棒，让他七窍流出了鲜血。

    ”吾主！？为何你要抛弃你最虔诚的信徒，给予我如此的惩罚！！“飞段无力的跪在地上，鲜血止不住的往外流，在夜色的掩盖下，格外的渗人，犹如从地狱爬回的恶鬼，让人胆寒。

    ”嘿嘿，很有意思啊，我想问问你信奉的主是什么呀“佐助笑嘻嘻的问道。

    ”呵呵，我信奉的是伟大的邪神，最伟大的神“飞段笑得十分的恐怖，鲜血沾染在他的牙齿上，犹如饮血的魔鬼一般。

    ”那我问你，你信奉的邪神，有死神大吗“佐助笑了笑，然后在飞段注视下一脚将飞段手中的镰刀崩碎。

    镰刀的碎片散落一地，飞段匍匐的爬向那一地的碎片，哪怕手被划破，他也不停的将那些碎片收集在一起，想要拼凑出镰刀原本的模样，但是他的目光涣散，完全就是信仰破灭的样子。

    ”小鬼，你很有意思，难怪老大说不折手段也要将你扼杀在摇篮里面“

    ”雷遁――伪暗“

    角都身上的怪异的面具中放出锐利的雷之大枪，那雷霆之势是想要将佐助贯穿。

    ”喔，我好怕怕啊“佐助一副被惊到的闪不过去的模样。

 第二百二十二章 展露实力的佐助

    看到这样的情景，角都诡异的瞳孔也不禁闪过一丝得意之色...

    “骗你的！”佐助做了个鬼脸。

    一个瞬息，直接闪过这一道惊雷。

    角都一脸懵逼。这家伙居然能赶得上雷霆的速度，难道他是雷影的私生子.....

    ”秘术――地怨虞“活了不知道多少年的角都自然心理十分强悍，没有过多的去纠结，佐助到底是那一代雷影遗留在外的私生子，直接用出自己压箱底的秘术。

    无数的黑色触丝，从他宽松的大袍激射而出，犹如饿虎一般扑向了佐助。

    在夜色的笼罩下，根本看不清攻击的轨迹和方向。

    佐助撇了撇嘴巴，丝毫不在意形象，一个懒驴翻身。躲过了一条从黑暗中刺向他的触丝。

    ”即爆炸弹！！“迪达拉抓住机会，直接将手中早就准备好的炸弹扔向佐助。

    ”我去，迪达拉，你真是吃一垫不长一智，你难道忘记了我的雷可以破你的土的吗？“

    “雷遁――千鸟”佐助的左手瞬间爆发出夺目的光芒，声声鸟鸣不停的刺激着在场的人的耳朵。

    迪达拉不屑的笑了笑“艺术从未有瑕疵，怕雷的缺点早已被我克服，迎接我免费送给你的礼花吧！！哈哈”

    “哦，那么有能耐”佐助的雷贯穿了大地，在地面上拉起了一道长长的鸿沟...

    “这是？”迪达拉疑惑的看着犹如变成奔雷的佐助，眼中疑惑之色不减反增。

    “迪达拉，你似乎忘记了一点，我为什么要破你的那什么破土啊，直接将你这个人给...”

    佐助的笑脸让迪达拉莫名的一颤。

    他似乎真的有点忘记本身并不抗雷的这一个特点，毕竟谁他娘的会和佐助那样不按套路出牌！！

    “给我好好的在这里长眠吧“佐助的身影一闪，直接越过了迪达拉。

    迪达拉双眼失去了焦距，身上多出了一道焦黑的口子....

    轰！迪达拉的炸弹瞬间被引爆，引起了强烈的气浪。

    ”喂，佐助，你一个人把事情的干完了，我和墨镜大叔怎么办啊“鸣人不爽的叫道而奇拉比隐藏在墨镜背后眼睛却不停的闪烁着。

    ”你说，这个小鬼的实力到底到了什么地步？“奇拉比向自己体内的八尾问道。

    “呃，他的实力有点出乎的意料之外啊”八尾回答道。

    “而且八尾你不觉得，他的战斗方式有点像前几年如流星般突起的那个叫做夜的家伙吗..”

    “确实有点像”八尾品头论足道。

    “那你说我和他打，谁的胜算大”

    “呃..不是我打击你啊，奇拉比，如果他使出全力，和你一战，很可能要释放我们的完全形态，而且还不一定能赢....”

    “这样啊..”奇拉比蓦然。

    “鸣人，你想打架？”

    “嗯嗯”鸣人兴奋的点点头，自从他学会这个模式后，还没有一次真正的战斗过，早就把他憋死了。

    “那么，就交给你了”佐助直接一个闪身来到鸣人面前对着鸣人说道。

    “嘿嘿，交给我吧”鸣人摩拳擦掌直接站到角都的面前。

    “小子，你看不起我吗？”角都对着佐助问道。

    “不，我只是有点困了，大半夜的不睡觉来打架，这不是脑抽是什么...”佐助说完还打了一个哈欠，直接走回屋子，准备继续补觉。

    众人“..........”

    这个x装的有点大了吧..众人内心无力的吐槽道。

    “咳咳，你接下的对手是我！！”鸣人露出了一个自信的笑容。

    九尾查克拉瞬间铺满在他的身上，化作金色的外衣，黑色的勾玉在他的脖子周围围成一个圈，神秘的图腾印在他的衣服周围

    “这是？”角都有点诧异的看着换了一个模样的鸣人。

    “嘿嘿，我管这叫九尾模式..”鸣人爽朗的一笑，身后的查克拉手直接凝聚一个大玉螺旋丸轰向角都。

    角都的黑色触丝，宛如拥有神智一般，自觉的化作一个盾牌将角都护在里面。

    螺旋丸强烈的冲击力，仅仅是使得触丝出现了一丝损坏。

    这不禁人鸣人有点称奇。

    角都眼神凝重，身后的四个面具从他的身上脱落，变成了身体又黑色的触手构成的怪物。

    ”火遁・――头刻苦“

    ”风遁――压害“

    一个面具喷出来的熊熊烈火犹如大海崩腾般的火焰海啸，想要将眼前一切化为灰烬，落在地面的小火球，瞬间扩大燃烧范围并将周围一切吞噬，黑暗瞬间被驱逐.....另一个风从一个面具中喷出，犹如高气压，使得火势变得更加猛烈，其爆发性之强足以使周围的土地转眼间燃烧成一片火海......

    ”风遁-螺旋丸――手里剑！！“鸣人的身后两个金色的大手，像是紧握着一个风魔手里剑一般，但是它的中心却是一个螺旋丸。

    恐怖的切割力从那一双大手上传来。

    ”这可是我秘密研究了很久才开发出来的忍术啊！！去吧”鸣人怒喝道，直接将螺旋丸手里剑抛出。

    “什么！！”角都头皮一阵发麻，他对于这个忍术的威力暗自咋舌，因为所到之处所有东西都变成了粉碎。

    四个面具，瞬间融合在一起，变成了一个形状似人又似鬼的东西。

    四个面具同时释放忍术。

    暗雷，烈火，强风，水壁，混合在一起，犹如七彩之光，形成强烈的一束光，射向鸣人。

    风遁螺旋丸手里剑，瞬间爆发出来的威力，将那一片区域都席卷其中，犹如龙卷风席卷过一遍，一个强烈的风涡出现在那一片地方。

    “这小子，也不是一个省油灯啊”奇拉比莫名的感慨道。

    “不行得撤...”角都四个面具已经崩碎了两个，说明了他的五个心脏中的两个已经破碎，他的战斗力瞬间掉了一大截，更打不过已是九尾模式的鸣人了。

    角都手中的触手直接将迪达拉和飞段捆起来，随后便头也不会的离开了。

    鸣人想要去追，然而九尾模式却无法维持下去。只能无奈的放弃。

    ”还是不够熟练啊“鸣人无奈的嘀咕道。

 第二百二十三章 回城只用一秒

    风吹寂静，只剩下一地寒秋...

    四处是战斗肆虐过的痕迹，就算是风也抚平不了那大地的创痛。

    奇拉比默然无声的看着这一切。

    “战争已经拉响了吧..”鸣人沉重的语气不像是以往的他。

    “大概应该是开始了，而我们被他们关在这里，作为对我们的保护，但是他们应该也没想到在我的大刀里面还隐藏着一个来自晓的间谍，我们已经暴露了...”奇拉比失落的说道。

    ”我们不是可以回去吗“鸣人疑惑的问道，他记得他们的船应该就在那一片怪石旁边啊。

    ”没有了..“

    ”为什么“

    ”因为这个岛是一个会动的岛，如果有船只停靠在这里，只会被它带着撞上岩礁，化为一片残骸。“

    ”纳尼？！“鸣人宛如受到一万点真实伤害。

    ”这个岛，居然会动？简直不敢相信啊“

    ”喂，你的关注点到底在哪里啊！“奇拉比无力的捂住自己的难道，实在对于这个思维有点跳脱的小鬼无可奈何。

    “你难道不想回去吗？”奇拉比疑惑的问道，对于这个励志想要当上火影的小鬼，没有什么东西比村子还要重要的吧。

    “这个嘛~嘿嘿佐助肯定有办法让我们回去的”鸣人自信的笑道。

    “为什么你会有这样的想法？”奇拉比很纳闷的问道。

    “因为我相信他呀！“

    ”......彻底被你们这两个家伙打败了，算了还是洗洗睡吧，说不定一觉醒来战争就打完了“奇拉比落寞的说道。

    ”大叔，你不要失去信心啊，人没有信心跟咸鱼有什么区别，大叔你还是八爪鱼呢！！“

    ”滚犊子，小子你的屁话怎么那么多啊！！“

    ”嘿嘿...“

    鸣人决心让奇拉比知道，佐助一定会有办法的。

    于是他果断拉开嗓子，对着屋子里大声一叫“佐助！！”

    森林再一次受到波及，无数飞鸟飞掠而出....树叶甚至被震落了一些。

    “哇靠，还让不让人睡觉了啊，大半夜的鬼叫什么啊！！”佐助怒气值简直爆满了，恨不得立刻将打扰他睡觉的人打成猪头。

    “佐助，我们怎么回村子啊！！”鸣人大声问道。

    让奇拉比听了也不禁竖起耳朵想知道佐助到底有没有办法。

    “你这个混蛋想回去，不会让深作大人用逆向通灵术啊！！”

    “不行啊，逆向通灵术只能单向，而且那边并没有对接的人啊”

    鸣人眼睁睁的看着失去耐心的佐助，打着哈欠的佐助想要回到自己的房间继续补觉，不得已他决定拿出杀手锏。

    “佐助！！你难道不想整天睡觉没人管吗？”

    佐助的脚步变缓了一点，然而并没有真正的停下来。

    鸣人咬了咬牙，知道这点东西还不能打动佐助。

    ”佐助！！你难道不想想定春有多么的孤单，还可能会被战争夺走他那可爱的肥嘟嘟的肉球．．“

    奇拉比听了嘴角不自然的抽搐了几下“肉球是什么鬼啊，怎么可能会有人在意这种东西”

    “呃．．好像真的是这样耶”佐助的脚步停了下来。

    鸣人知道自己的计策得逞了，他对奇拉比露出了得意的笑容。

    “卧槽，还真有人在意肉球这种诡异的东西啊！！”奇拉比表示年老的他已经跟不上年轻人的时尚了，他老了啊．．．

    “刻不容缓，定春的小肉球等着我啊，我一定会用生命誓死守护你们的！！”

    “什么鬼啊，竟然想为肉球献出生命，这小鬼的脑子进水了吧！！”

    “你们准备好了没”佐助直接将奇拉比和鸣人拉在一起。

    “什么！不应该还要准备一下东西吗？”两个人同时问道。

    “嘿嘿，东西这种东西村子里大把，而且让你们免费体验一下带你装x带你飞，还不高兴吗？”

    “等等你要干嘛”鸣人和奇拉比同时问道，他们彼此看到了对方眼里的疑惑。

    “嘿嘿，你们知道什么叫做回城只要一秒吗，如果你们不知道，那么这一次就可以让你们深刻的记住这句话”佐助露出了一个恶魔般的笑容。

    奇拉比和鸣人顿时头皮一麻，有种不祥的预感在他们的脑海里弥漫着。

    “飞雷神之术！！”

    佐助一脸笑容的拉着两个人消失在这一片地方．．．．

    下一秒。

    佐助和鸣人还有奇拉比直接出现在了木叶村里的一颗歪脖子树上。

    奇拉比和鸣人宛如虚脱一般无力的挂在树上，十分应景自挂东南枝这一句话。

    “下一次．．．跟我们．．说一声．．好吧”鸣人惨白着脸，无力的说道。

    “呃．．呕．．．”奇拉比直接就这么吐了出来。

    “啧啧，为什么你吐出来的都是墨汁啊，真是奇怪”佐助撇了撇嘴巴，将自己嘴角的拿一下吐过的痕迹擦拭干净。他也有点受不了跨这么远距离传送，而且还是带着两个人的传送。

    这酸爽简直是让他们毕身难忘，他们终于领悟到了什么叫做回城只要一秒，呕吐却要一时．．．

    一阵乱吐之后，佐助的脑子总算是恢复了正常水平。

    “为什么我会被传到这个歪脖子树上啊，而且我记得这好像是．．．”

    “警卫队！！就是他们在我家后面偷窥我洗澡，还弄出不明的液体”一个长相魁梧完全就是一个抠脚大汉样子的女人对着警卫队说道。

    “什么人！！”警卫队直接拔出了自己的武器，最近战争已经将他们的神经压迫到紧绷的状态，一点动静都足以让他们大喘口气。

    “呃，这不是村口那如花家后的歪脖子树吗，我记得这好像是她丈夫自杀用的树．．啧啧难怪那家伙选择死亡，这魁梧的身材十个男人都受不住啊．．”佐助内心不停的吐槽道。

    鸣人抬头看了一样如花姐姐的模样，胃再一次翻滚，最终如决堤的大坝一泻千里．．．

    奇拉比也是一样。

    “这年头为何奇葩如此多啊！！”

    佐助果断拉着这两货走人，不然他们真的可能会吐死在那歪脖子树上，让那一棵树上的亡灵再增添两具。

    "

    "

 第二百二十四章 三人行..

    早晨。

    一个出人意料的消息传到了纲手的耳朵里。

    吓得她将嘴里的清酒都吐了出了。

    “静音，你说什么？！佐助和鸣人那几个混小子回来了！！”

    “那个纲手大人还包括雷影村的奇拉比大人..”静音弱弱的提醒道。

    “不对，他们是怎么回来的，船不是被他们村子里的人开回来了吗，而且晓现在就在抓捕他们，他们抛头露面的是不是傻啊！！”纲手恨铁不成钢的将自己面前的桌子砸成粉碎。

    “纲手大人..”静音的表情有点尴尬的看着门外站着的三个人。

    “纲手奶奶！！你怎么可以这么说我们呢，而且我们的位置早就暴露给晓了，昨天我们还被晓组织的人给袭击了呢！！”鸣人的表情十分的夸张，一副被冤枉的模样。

    佐助和奇拉比自觉的挪了挪脚步，佯装自己不认识眼前这个逗比少年。

    “鸣人你个臭小子！！叫我什么！！”纲手直接用怪力捏碎了自己手中的杯子。

    “呃..我什么都没说”鸣人弱弱的辩解道，然而事实莫过于雄辩。

    砰砰！！

    纲手心满意足的收起了自己的拳头。

    鸣人一脸受伤的模样看着一旁的佐助和奇拉比。

    “佐助你为何不帮我说话啊！！”

    佐助果断抬头看着天花板，假装什么都没听到什么都没看到的样子。

    鸣人扭头看向奇拉比“墨镜大叔！！”

    “咳咳，咻~~“奇拉比嘟着嘴，开始吹起了口哨，假装沉迷在自己的世界里面。

    纲手露出了一丝“善意”的笑容让佐助等人不寒而栗。

    “你们说，晓组织已经知道你们的位置，所以你们才回来的吗？”

    “嗯嗯”鸣人用力的点着头。

    “既然事情已经发展到这样的地步了，那么你们三人就组成一个小分队去战场前线协助那些忍者小队吧，佐助你作为小队的小队长，如果鸣人和奇拉比出了什么事情我就找你的麻烦！！”

    “我去，为毛他们出事是我来担责任，这不公平！！”佐助十分不爽的抱怨道。

    “哼！你私自将他们带回来，我还没找你算账呢！”

    佐助抠了抠耳屎，耸了耸肩膀。

    “这怪我咯！！真是麻烦死了”

    “好了，给我去准备去，即日启程！！”没等纲手说完，佐助一溜烟的就跑了，那速度也没谁了，跑的比兔子还快。

    众人“.......”

    “好了，你们两个也去准备一下吧，至于奇拉比，你的事情我会和你的哥哥说的“纲手挥了挥手示意让鸣人他们下去。

    ”火影大人，我并不希望你让我哥哥知道，不然他铁定会阻止我去战场的“

    ”这样啊，那好吧“纲手点头答应道。

    奇拉比兴奋的跟着鸣人出去了，他总算有一天自由啦。

    ”静音，给我联系雷影村雷影“

    ”纲手大人，你刚刚不是答应他了吗？“

    ”小静音啊，作为女人的权利就是翻脸不认账也没人怪你的，给我学着点，而且那个老匹夫我不乘机捉弄他一下才怪呢“

    ”纲手大人你的意思是...“

    ”没错，告诉他，他的弟弟被晓劫走了，看他还想不想龟缩在后方“

    ”哇，纲手大人你真恶毒啊！！“静音捂着嘴惊讶的说道。

    ”静音！！‘

    “咳咳，说错了，纲手大人真厉害啊“静音连忙掩饰自己的内心的真实想法。

    ”这一场战斗，我是真的希望它能快点结束.....“纲手苦涩的说道。

    她已经经历了太多，也失去了太多....

    ”纲手大人...“

    ........

    “喂佐助，你为毛带那么多零食，还骑着定春啊！！”鸣人无语的看着一个骑在大狗身上的身影。

    佐助享受的摸了摸定春柔软的鬓毛。

    “你不懂啊，定春对我的依赖已经到了什么样的地步，这可是它自己要跟过来的”

    “啊呜！！”定春十分不满的抗议着，明明是佐助强行把他从被窝里面带出来的，它还想在鸣人的被窝里面拉多一泡屎再走的呢...

    “为什么我有种不详的预感，总感觉自己的东西出事了”鸣人嘀咕道。

    “好啦，我们出发吧，定春”佐助兴奋的叫道。

    “呜啊！！”定春直接往前冲刺，激起一地的尘沙。

    “喂，等等我们啊，混蛋佐助，我们还没有收拾完呢”鸣人无奈的望了望自己住的公寓一眼，咬了咬呀只能埋头跟上。

    “为什么有种我们连狗都不如的感觉呢”奇拉比蛋疼的说道。

    “不，在佐助的眼里，我们就是连狗都不如”鸣人悲愤的说道，他的被窝已经完全被定春给侵占了，定期上面还有定春的排泄物，不用多想，鸣人已经预料到了自己再回来时房间里的情景。

    唉说多了都是泪啊。

    三人一狗极速飞奔，直接掠过了村口。

    不过定春在村口时停顿了一下，望了望趴在路中央的旺财一眼，随后果断一个野蛮冲撞把旺财给撞飞了。

    这是它每次路经村口必干的一件事情。

    谁让旺财老是朝佐助嘶吼，没错定春就是这么护自己的铲屎官....

    佐助疑惑的感觉到定春传来的簸箕，定眼一看，却什么都没有，他疑惑的挠了挠头，然后果断把头埋在定春毛发最柔弱的地方睡觉....

    “定春，你也让我骑一下吧”鸣人作死的说道。

    定春给了他一记白眼，随后血盆大口直接张开，将鸣人的脑袋咬在嘴巴里面。

    像是叼着自己的玩具一般，叼着鸣人往前跑。

    一路撒着鸣人的鲜血，真的是用血铺成前进的道路...

    让一旁的奇拉比不禁恶寒也产生了疑问。

    ”这只狗居然可以抵抗九尾强烈的压迫，到底是什么物种啊“

    ”八尾？八尾你知道吗？“奇拉比呼唤着自己身体里的八尾。但是却始终没有回应。

    ”章鱼烧？！章鱼铁板烧？！”奇拉比继续呼唤。

    然而却依旧如石沉大海没有一点回声。

    “该不会，连八尾都害怕这只大狗吧...”奇拉比感觉到一阵心悸，连尾兽都恐惧的东西，到底是什么玩意....

    然而佐助却依旧沉稳的坐在定春身上，自然查克拉自由的顺着他的身体，将他的躯体变得更加强壮....

 第二百二十五章 十二小强集结！

    傍晚。

    大战已经持续了差不多三天三夜。

    卡卡西带领的木叶小队也终于被人接替，换下战场，给他们一点微薄的休息时间。

    他握着苦无的手总算是可以放下，上面湿润的血迹，让他都有点握不住了....

    闭目养神了片刻，一声嘹亮的鹰鸣忽然从半空中传来。

    卡卡西睁开了自己的眼睛，看着来自木叶的飞鹰丸疑惑的嘀咕道“难道村子又传递什么重要的信息吗？”

    飞鹰丸身上多出了几道划伤，原本丰满的羽翼也出现了少许缺口，这些都是被战场流离的手里剑或苦无划到的。

    卡卡西抚摸了一下飞鹰丸的脑袋，从它的脚上抽出了一个卷轴。

    直接打开。眼睛飞快的扫视，他的表情忽然间变得丰富起来。

    “什么，佐助和鸣人还有来自雷影村的奇拉比要过来，他们到底想干嘛，战场可不是儿戏啊，奇拉比不用说了，早已经历过战争的洗礼，然而佐助和鸣人完全就是愣头青，连一场小规模的战争都没参与过，纲手大人到底是出于什么目的才把他们安排到最危险的前线来啊...”

    “不过以他们的速度，到这里，战斗应该也接近了尾声，没他们什么事情了”卡卡西计算了一下日子，松了口气道。

    “哟，卡卡西老师，你在这里啊，让我们一阵好找！！”鸣人特有的声音忽然从战场的一角传来。

    卡卡西手上的苦无突兀的掉落，发出清脆的声音。

    “这尼玛是我算数有问题，还是我耳朵有问题啊！！”卡卡西咆哮道。

    “哟，白发混蛋“

    卡卡西听到这个声音，脸彻底的黑了下来，不用他多想，只有佐助那个混小子会这么叫他。

    他挥了挥手，示意佐助他们过来。

    鸣人也同样回应，然后三人飞快的赶来。

    “你们为什么速度这么快？！”卡卡西疑惑的问道。

    “快吗？我们中途还遇到了一点麻烦呢耽误了不少时间”鸣人笑着说道，他的衣服上多处出现了破碎。

    “什么麻烦？！”

    “没什么，就只是遇到了被秽土转生出来的敌人，解决他们用了不少时间”佐助淡然的开口说道，根本没有把那一战当一回事情。

    “你们的敌人是谁？”卡卡西疑惑的看着鸣人身上多处被刀割过的痕迹。

    “卡卡西老师，我跟你说啊，那几个人除了两个人其他人的手里都拿着古怪的刀，还自称什么雾隐七人众，明明只有六个人，骗人也不是这么骗的啊”

    “纳尼，忍刀七人众！！”卡卡西一脸懵逼甚至他的语气都有点结巴“你们..三个人..解决了那六个人？!“

    ”没有啊，我不擅长对付用刀的人，实际打架的只有佐助和墨镜大叔“鸣人有点尴尬的说道，毕竟他被砍的最多，拖了不少后腿。

    ”可是佐助为什么身上没有一点打斗的痕迹啊...“卡卡西无语的吐槽道。

    奇拉比眼睛闪烁着一股光，他亲眼看到佐助一人一刀出入犹如无人之境，直接将那几个人砍翻在地上。

    虽然他们拥有不死之身，但却硬生生的被佐助打成灰，一把火烧了个干净。

    ”好吧，看来我还是太小瞧你们了“卡卡西忽然感觉到心好累。

    ”哟，鸣人你们还真是热血啊“小李倒着从树上跳了下来，他的身上多出了几道伤痕，但是那一口闪亮的白牙却依旧夺目。

    ”哼，佐助，我一定会打败你的“宁次从小树林里走了出来，一脸冷酷的说道。

    ”喂，宁次，你是不是又蹲草丛偷窥啊，嘴角的口水还没有擦干净啊！！“

    ”什么？！“宁次连忙摸了摸自己的嘴角，然而却什么都没有，他意识到自己是被耍了。

    ”哈哈哈，你既然真的信了“佐助无良的笑出了声音，不停的捂着肚子在定春的身上左摇右摆。

    ”佐助你个混蛋！！“

    ”咦，佐助你把你家的大狗也带出来了啊，话说你的狗是公的母的...有没有意向和赤丸嘿嘿嘿啊...“

    没等他摆出十分龌蹉的表情，他的世界忽然变暗了。

    赤丸呜咽着不敢去阻止只能不停的徘徊在原地。

    ”定春，不要咬别人的脑袋啊！！“佐助无语的呵斥道。

    ”呜呜呸!“定春露出了十分人性化的嘲讽脸，将牙从嘴里吐了出来。

    “喂，佐助，你的狗成精了吧！！”牙挣扎的从地上爬起来，鲜血从他的脑门流淌下来，整个人灰头土脸的。

    “你们既然在的话，那么鹿丸他们几个应该也在吧..”佐助撇了撇嘴巴问道。

    “哇，鸣人你终于来了”井野和小樱同时欢呼道，直接挂在鸣人的身上，依偎在他的怀里...

    雏田低着头不知道在想些什么似乎是在犹豫到底要不要一起扑上去。

    “哈，鸣人那小子还是老样子的受欢迎啊”鹿丸揉着头发从另一边走来，跟在他旁边的还有胖了一圈的丁次。

    “我都饿死了，有没有带吃的啊，佐助”丁次抱怨道。

    “诺给你，烤肉味的兵粮丸”佐助直接投食一般的扔向丁次。

    丁次眼睛一亮，直接一跃将兵粮丸吞入肚子里。

    “咔擦..握果然是烤肉味的，呜呜好幸福啊”丁次满足的说道。

    志乃看着同样带着墨镜的奇拉比，不知道在想些什么。

    天天则是一言不发的在那里擦拭自己的忍具，作为暗器大师必须保证自己忍具的完好。

    卡卡西感慨的看着集结在一起的木叶小分队。不知道为何他想起了自己以前的小队。

    同样是在战场上，为何他们是离别多，相聚少，而这一群小鬼却是相反。

    莫名的他有点嫉妒他们了，讲真的有点嫉妒...

    佐助看着这一切，嘴角勾起了一道弯弯的弧度。

    如果战争结束他们也是这样一同欢聚该多好..但是或许..不能。

    不知道为何佐助有那么一种感觉，这一场结束他也许....

    ”算了，不想那么多“佐助摇了摇脑袋，淡淡的一笑。

    十二小强集结号，正式拉响！！

 第二百二十六章 请问太上老君是不是你爸爸...

    大军集结，人山人海。-.

    对面是十万白绝，己方是八万忍者联军。

    这里是战场的前线，一个冷肃的地方，然而却有两个人正不顾气氛的吵着架...

    “该死的重度棒棒糖患者，为毛你要把我拉过来啊，明明我的定位是后勤部队啊，混蛋”佐助的声音在最前面传来。

    “哼，臭小鬼，有种把你嘴巴里的棒棒糖给我吐出来，早知道我就不把棒棒糖给你了！！”

    “别想一根棒棒糖就收买我，让我送死！！“咔咔几下把嘴里的棒棒糖咬碎，断绝了懒想要让佐助吐出棒棒糖的念想。

    懒的目光严肃，没有往日的懒散，他伸出了那那一双布满了伤痕的手．．”两根．．．“

    ”成交！！“佐助十分爽快的答应下来。

    站在他们身后的忍者联军，莫名的一阵肝疼，他们对这样的领队表示怀疑，他们忽然有种拯救世界无望，还不如回家种田的想法。

    ”小鬼，说实话，我真的是很讨厌你“懒拔出了自己的长刀说道。

    ”我也一样讨厌你这个重度棒棒糖患者！！“佐助同样拔出了自己的长刀。

    两把长刀发出铮铮响声，似乎也在针锋相对。

    “上吧！小的们！！”懒大喊一声，即自己率先冲了出去。

    他身后的忍者懵逼了那么一点几秒，他们莫名的感觉这句话很奇怪，就像是村子外占山为寇的土匪一般，动不动就这么喊。

    佐助一个手里剑扔出去，即一个瞬身来到了战场的中心。

    “大玉螺旋丸！！”

    佐助的左手猛地出现一个螺旋，后一阵龙卷爆发，数百个白绝瞬间被剿灭干净。

    “雷遁――黑斑差！”一个黑色的雷兽如饿虎进入羊群，瞬间也将数百个白绝灭了个干干净净。

    “哇，黑色闪电！！”一个云隐忍者忽然惊叹道。

    “不愧是，唯一一个从雷影大人那里得到雷字纹身的懒大人，实力过强劲，比那个木叶来到愣头青小鬼厉害了不知道多少倍”

    “哼，我们木叶的佐助大人很厉害，他．．．”木叶的人想要反驳，但是想了半天都没想到佐助有什么优点可以说的出口的。

    “小心上面啊！”其他忍者出声提醒道，眼见一大波白绝从半空中跃了下来。

    “火遁――豪炎龙之术！！”

    佐助的身影一分为三，以三角之势，一同使用出火遁。

    三条火龙爆裂着火光，带着声声龙吟，扑向了那些白绝。

    那些白绝瞬间化作黑炭从半空中掉落，火龙余势不改，直扑天际。最后没入云层，只留几层黑烟在上面飘荡。

    刚刚还在讥讽佐助的几个忍者瞬间缄默。

    懒也注意到了这边的局势，他挑衅似的挥了挥自己手中的长刀，似乎是在对佐助说”看谁刀用的比较好！“

    佐助笑了笑，他当年让整个赏金行业笼罩着阴霾的日子，真的有点让他怀念。

    现在是时候让人们，体会一下什么叫做夜幕降临带来的恐惧．．．

    佐助犹如化身为恶魔一般，身体四处渗透出了九尾的查克拉，更是为他的恐怖多了一丝映衬。

    一刀居合．．

    大地犹如被割裂一般，瞬间出现了一条断痕。

    懒的神情瞬间呆滞。

    无形的刀气，如旋风一般席卷了白绝，甚至波及到了己方的忍者。

    “尝尝这一个吧！”佐助狞笑道，四指紧扣在刀把上。后一刀拔出．．

    “拔刀斩！！：

    在他面前的白绝，忽然猛地僵住，后上半身与下半身忽然的分离开来，他们的表情清一色的还停留在死亡前的那一刻，让人莫名的心寒。

    然而让其他人吃惊的不仅仅如此。

    佐助的刀刃并没有就此停歇，第二个拔刀紧密的跟在后面．．．．

    犹如战场的收割机一般，佐助周身几百米没有一个白绝能够矗立在地面上，不是尸首分离，就是被横腰截断。

    其他忍者胆寒的不敢靠近，纷纷离开佐助的身边，生怕被波及到。

    ”嘎嘎，竟然还能感觉得到九尾的查克拉，哥哥，这下有的好玩了“银角握着七星剑说道。

    ”银角，没想到居然还有人和我们一样，真不知道他是不是也和我们一样生吞了九尾的肉啊“金角十分得意的说道。

    ”怎么会呢，吞噬九尾血肉的强者只有我们“银角说道。

    佐助眯着眼睛看着眼前多出来的两个人。

    他舔了舔嘴唇，饥饿的感觉在他的心头荡漾，眼前这两个人，仿佛不是敌人，而是最好的补给品一般。

    不过很快佐助便压下了这种想法，这只是九尾查克拉带了的后遗症，过段时间才可以消除，毕竟他融合九尾查克拉的时间还太短，九尾原本的兽性还影响着他。

    不过他也很好奇，如果他将金角和银角的九尾查克拉也吞了会怎么样。

    一定会很不错的吧．．．

    懒看着那两个人，关于他们二人的种种恶闻，瞬间浮现。

    ”这不是，云隐当时最强的金角银角吗“一个云隐的忍者忽然惊叹道。

    懒的眉头瞬间紧蹙，依靠佐助一个人绝对打不过这两个臭名昭著的家伙，他必须前去帮忙。

    但是敌人越来越多，犹如包围圈一般将他团团围住也将他和佐助分割开来。

    他现在只能希望佐助能够撑到他去救援的那一刻。

    然而佐助并没有他想的那样不堪，相反他十分的冷静，甚至恢复了以前的本性，怎么说呢，就是那种作死的本性．．．．

    ”嘿嘿，话说太上老君是不是你们的爸爸啊”佐助抛出了从他见到金角银角就一直想搞明白的问题。

    “纳尼？”银角一脸懵逼的看向金角。

    金角冷漠脸，但是眼底里也是充斥着疑惑。

    ”太上老君是谁？“

    ”哦，看来你并不认识太上老君啊“

    ”哥，他在调戏我们！！“

    ”滚，别乱用词，他是在侮辱我们！！“

    “哥，别在意这些细节，我们一起把这个混小子收进琥珀净瓶里面吧”

    “好好，早些年叫你好好读书，整天就知道打打杀杀，现在被人侮辱了也说不所以然来，不过敢胆侮辱我们兄弟两，你得付出代价！！”

    “哟，我好怕怕”

 第二百二十七章 哥，这家伙开挂！！

    战场前线

    悸哭的风，流血的土。

    金角手握着芭蕉扇，对着佐助猛地一扇。

    火水雷风土，轮番释放。

    然而佐助却一脸厌恶的躲开，连那一些忍术攻击都不想挡。

    ”你这个混蛋，到底从哪里掏出这把扇子的啊，为毛上面还有诡异的粘稠液体！！话说上面那绿绿的东西是什么！！＂

    ”额，这好像是我上次吃的韭菜叶子”金角略有些尴尬的说道。

    “我去！！你那菜叶到底是几百年前的啊，还有为毛你是用肚子装东西的！！”佐助表示自己已经看不懂他们的思维方式了。

    “哥，你不要管这家伙，我们的忍具放哪里，关他什么事啊！！”银角说罢从不可描述的地方拉出了一条长而细的绳子，并将他缠绕在手上。

    “呃..银角，我都跟你说了，不要老是把绳子塞进xx里面，这样不卫生啊”

    “哥...”银角委屈的说道。。

    “好吧...”金角无奈的捂住自己的脑袋说道。

    佐助这时候真的一点都不想和这两个家伙打架了，莫名的羞耻感和恶心感实在让人受不了。

    “小鬼！！我来帮你了“懒总算是突破重重障碍，来到了佐助的身边。

    ”阿勒，这是什么情况？“懒一脸懵逼的看着僵持不动的三个人。

    ”哦，你来了就好了，这两货就交给你了，我实在承受不住啊“佐助近乎崩溃的说道。

    金角和银角互相交换着眼神。手指暗中掐力。

    “抓到破绽了！！”银角直接将自己手中的绳子抛向佐助，就像是套马杆一般，想要套住佐助。

    佐助是万分不愿意被这个鬼东西碰到，但是天不遂人愿，一个家伙挡在他闪躲的退路，害他还是被这恶心的绳子碰到了。”哈哈，被我的幌金绳碰到，你的言灵就会出来，接下来就是你的死期了“银角甩了甩自己手中的绳子，并将他从新收回到自己的手臂上，另一只手十分得意的晃着七星剑。

    不用一会儿，佐助的言灵就会被标记在七星剑上，到时候红葫芦就可以派上用场了...

    然而当佐助的言灵出现在七星剑上的时候，银角的目光猛地呆滞了一下。

    只见密密麻麻的小字出现在上面。

    并且都是他看不懂的句子，说不上生涩难懂，但是绝壁不是他所见过的任何一个句子。

    难道他死后这么几年，忍界的文化水平就发展到他已经看不懂的地步了，早知道这样小时候就听自己的大哥的话，多去读书少打架了...现在他老了莫名的感觉自己心好累。

    佐助抠了抠鼻屎，十分不屑的弹到银角的面前。

    “切，来呀来呀，互相伤害啊”

    ”这一句话不是在上面，为什么红葫芦不会将他吸过来呢！！“银角十分的纳闷，难道是自己的忍具坏了。

    ”哈哈，没辙了吧，有种来怼我啊“佐助笑的十分的贱，好像恨不得别人来打自己一样。

    ”银角，你那里怎么了“金角已经和懒打起来了，因为他一直分心自己弟弟这边的情况，反而被懒压着打。

    ”哥，忍具是不是坏了，怎么对那个家伙没什么用处啊“

    ”银角，小心！！“金角忽然对着银角大叫道。

    银角瞬间回过头，映入眼帘的只有一个琥珀一般颜色的长刀...

    ”哼，普通的刀对我这种不死之身可是没用的，哥你那么大惊小怪干嘛，吓得我一跳“

    ”尸鬼尽封――封禁斩！“

    佐助露出了死神的微笑，仿佛蝴蝶在刀尖飞舞一般，佐助的刀灵活而恐怖。

    一刀，并没有使银角出现任何伤害，但是他莫名的感觉自己身体里的某个东西被剔了出来。

    红色的查克拉被迫从银角的身体里涌出，并不断顺着那柄长刀流入佐助的体内。

    这时候的银角一脸懵逼，他忽然想到七星剑印着佐助的言灵，虽然他并没有懂，但是他莫名的认为这一句话很适合现在的情景。

    ”哥！这家伙开挂！！“

    ”银角！！“金角的情绪出现波动，愤怒的心情让他的查克拉也变得狂躁，他脸上的胡须变得更加长，一根根九尾的尾巴从他的身后拔出来，一直直到六根尾巴，他整个人也如一个怪物一般，浑身被血红的九尾查克拉外衣附着着。

    ”哦吼！你竟敢欺负银角，受死吧！“金角的嘴巴冒着滚滚的热气，一个篮球般大小的尾兽玉不断的汇聚。

    ”哈哈，莫名的感觉身体一阵沸腾，有种想要把你身上的查克拉都抽光的感觉呢！！“佐助忽然笑道。

    一阵气浪忽然的从他的身边爆发出来，一根根尾巴也从佐助的身后长了出来，不过只有四根，如果超过四根他就无法控制现在如今的外貌。。

    “你这该死的臭小鬼，看我的！！”金角直接将自己嘴边的尾兽玉射了出去。

    “螺旋丸！！”佐助一个大玉螺旋丸直接将这个尾兽玉化解掉。

    “啊！！”金角看忍术不行，直接就这么冲向佐助，打算和佐助来一次肉与肉之间的碰撞。

    佐助笑了，竟然有人要和他比体术，说实话，现在体术能比的上他的人不足一手掌之数。

    “七门开！――昼虎”

    佐助的查克拉不停的在风中飘荡。

    一个老虎的脑袋猛地出现在那一片高空中，它咆哮着冲向了金角。

    “什么！！”懒都有点吃惊了，如果说忍术不如佐助他认了，刀术不如他他也认了，唯独体术他自认为上的了台面但是如今现实的巴掌已经在他的脸上打出了红肿。

    一阵虎啸。

    金角蓦然的半跪在地上。他的身上到处都是被拳气碰伤的伤口。

    佐助掏出了一张纸片，上面绘画着封印的样式，直接贴在金角和银角...

    一瞬间，尘归尘，土归土。

    诺大的战场只剩下佐助和懒

    “哎呀，真的无聊”佐助将释放出来的查克拉手了回去，他现在正一脸茫然的看着天空。

    “到时候要下雨了”

    “什么？！”懒有点疑惑佐助到底在说什么。

    “降临吧――雷兽！！！”

 第二百二十八章 麒麟

    雨，纷纷扬扬，战场的厮杀声伴随着雨声点点，安抚了那些失去战友人的心。

    插在泥土上的旗子依旧在飘扬，原本谈笑风生的人儿，只有用那平静无波的瞳孔去看着忽然变化的天色。

    “雷兽――麒麟！”佐助呢喃道，手中的雷电如光束一般射入那厚厚的云层。

    顿时风云突变，一个巨大的紫色虚影在那不断涌动的云层呈现..

    巨大的紫影让所有人都能够感觉的到其中所蕴含的那毁天灭地一般的能量。

    “这是什么？！”战场上的所有忍者都惊讶的看着天空中的那一抹虚影。

    “所有人，现在马上给我离开战场！！”懒感觉到上面传来的强烈雷属性的波动，他看向佐助的眼神都有点不对劲了。

    佐助没有说话，只是静静的倚着自己的长刀，无声的看着天空。

    ”臭小鬼，便宜你了，给你“懒从兜里掏出了一个包装精致的棒棒糖，将它抛向了佐助。

    佐助直接接过来，将包装纸撕掉含在嘴里。

    ”臭小鬼能不能等我离开之后再吃啊，这让我很心疼！！“懒十分不爽的说道。

    ”谢了，你先走吧“佐助一边细细品味着口中别致的棒棒糖一边对着懒说道。

    ”吼！“紫影一声怒吼，震得这方圆几里的空气都为之一滞。

    ”算了，你自己的忍术，你自己清楚，我先撤了“懒头皮略微有些发麻的说道。

    ”妈的，想走就给老子走啊！！非要老子踹你不成，真是的，破坏了我高深莫测的形象！！“佐助实在忍不住磨磨唧唧的懒，直接一脚踹到他的屁股，将他一脚踹飞。

    ”我去，我就说为毛你的画风转变的那么快，原来都是装的！！“懒在后面大叫道。

    “??嗦嗦的，烦死人了”佐助抠了抠耳朵，骂骂咧咧的说道。

    “，臭小鬼，小心点”

    “知道啦，真是麻烦死了”佐助略微有点笑意的嘀咕道。

    佐助感受了一下这恐怖的能量紫影，自己也有点发麻了。

    “怎么还不出来？！再不出来的话我都有点控制不住这个忍术了”

    轰！轰！

    大地忽然剧烈的颤抖。

    一条又一条大蛇从地底冲了出来，跟在它们身后的是一个通体雪白的恐怖蛇妖，它有着八个脑袋...

    ”又见面了臭小鬼！！“

    白蛇仙人八个脑袋同时说道，猩红的信子让人有种不寒而栗的感觉。

    ”臭蛇，我就说除了大蛇姬之外还有谁会用秽土转生，原来是你“佐助眼底闪过一丝冷芒，他最讨厌就是有人亵渎别人的尸体，尸体前身的尊严不容许任何人去破坏，这是任何一个人应有的底线。

    ”啧啧，我也没想到，才那么一段时间，你就成长到这样的地步了，恐怕现在的我也无法将你斩杀在这里“

    ”知道就好，所以你还是乖乖的滚回你那个什么鬼老鼠洞里面去吧！！“

    ”呵呵，那并不是老鼠洞，而且今天和你打架的并不是我...而是他们...“白蛇仙人的八个脑袋，犹如反哺一般，脖子不断收缩，随后一口口棺材被它从嘴里吐了出来。

    ”秽土转生！！“

    棺材猛地破碎，露出了里面的人影。

    ”这是？！“战场外面的鹿丸借着望远镜看到了那些人。

    ”这是以前的各大忍村的五影，还有就是我们村子的...初代火影，二代火影，还有就是....四代火影“卡卡西忽然震惊的看着最后出现的那三个人，这些人都是木叶的领袖最后一个更是他的老师。

    ”佐助能打得过吗？“鹿丸不禁疑惑的问道。

    ”很难，但是佐助想逃的话还是逃的掉的，这一战真的会很难..“卡卡西忽然神色落寞的说道，眼里的哀伤不停的流转。

    ”为什么水门也出来了，他不是在死神的肚子里面吗，根本无法通过秽土转生召唤出来啊！！“佐助内心疑惑不断。

    波风水门面无表情的看着佐助似乎没有一丝情感，其余几人也是如此。

    ”你到底对他们做了什么！！“佐助咆哮道。

    ”只不过是，对他们稍微加了点东西，变得更加冷血无情，更加厉害而已“白蛇仙人十分得意的说道。

    佐助的脑子里那个叫做理智的东西忽然被点燃。

    ”吼！“佐助的嘴里发出了不似人的咆哮。

    ”呵呵，这样就受不了？怪不得你让我感觉像一只野兽一样，无法轻易的压制自己的情绪“

    佐助的眼角浮现了眼影，脸颊两侧出现了六根胡须...

    ”麒麟！“佐助手猛地用力。

    天空中早已凝聚的雷兽麒麟，直接跃下。紫色虚影给予人们强大的视觉冲击，空气犹如被扭曲了一般，发出恐怖的律动。

    ”尘遁――原界剥离之术“一个巨大的立方体结界出现在二代土影的手上，并不断扩张变大。

    ”通灵术――蜃“一个巨大的蜃出现在二代水影的身后，并将他牢牢的保护在它的贝壳之下

    ”磁遁――砂金大葬“四代风影罗砂操控着被血染红的砂金，化成大瀑布扑向佐助的雷兽麒麟。

    ”雷遁查克拉模式“三代雷影释放了他最为强大的防御忍术。

    雷兽麒麟，率先突破了二代土影的结界，轰到了蜃的大壳上，近乎是一瞬间，蜃的外壳破裂，空气中弥漫着一股烧焦的味道。

    麒麟的声势不减，直接将四代风影的砂金震成粉碎...

    就连三代雷影也无法在这样恐怖的雷霆攻击性保全，身体多处被雷霆轰碎，变成支离破碎的模样。

    ”哟？“白蛇仙人吃惊的看着这一招忍术。

    ”居然这么厉害，那只能靠你了..“白蛇仙人操控着初代火影飞快结印。

    ”木遁秘术――树界降诞“

    这片染着鲜血的土地忽然多出了那么几点绿色，随后绿色不停的扩散，化作一座茂盛的森林...

    麒麟直面扑向了那一座森林，不停的破坏里面的树木，但是无论它如何破坏，只要几息之后便会恢复原状。

    它只能发出最后一丝咆哮，不甘的化作空气中游离的电芒。

    "

    "

 第二百二十九章 演技爆发的佐助

    心如死灰之木，身如不系之舟

    这便是佐助如今的境地，如大海的一叶扁舟，无数的巨浪袭来，将它打翻...

    所有历代的影，用陈出不穷的忍术将佐助逼迫只能龟缩在一角，用谁也赶不上的速度闪避。

    但是这只是下侧，因为人终有油尽灯枯的日子，及时佐助又自然能量的辅助能让他变得更加有精神，但是自然能量是有限的，用完即止，除非能让他在停下脚步吸收自然能量，但是这明显是不切实际的。

    白蛇仙人犹如在看困兽之斗一般，露出了戏虐的笑容。

    ”那个家伙，让我出来挡一下，没想到居然还能看到如此好的戏，真是意外之喜啊“

    ”飞雷神之术？！”二代目火影疑惑的看着佐助做下的标记疑惑的嘀咕道。

    佐助的眼睛忽然一阵闪烁，飞神雷之术竟然能让二代目能够暂时的恢复一点神智。

    他好像有新的希望了。

    其他人似乎是感觉到了什么，自觉的将战场留给二代目火影和佐助。

    即使他们现在并没有任何自己的想法，但是出于前身对于战斗的尊敬，他们本能的停下了攻击。

    ”该死，这群混蛋“白蛇仙人神色忽然大变，因为那些秽土转生出来的五影竟然不受他的控制。

    扉间眼里露出了一丝别样的光彩，他手握着手里剑，用肉眼看不见的速度逼近了佐助。

    佐助只能本能的抬起自己的太刀抵挡。

    锵..

    佐助的太刀发出一阵颤鸣。

    随后如雨点般的攻击从四面八方攻击而来，佐助的舌头差点都惊的掉下来。

    怎么单打独斗他还打不过那些人其中一个...

    “看来群战反而限制了他们的战斗力，单打独斗才能将他们的实力表现的淋漓尽致”白蛇仙人感慨道。

    渐渐的，佐助有几次都差点挡不住来自千手扉间强烈的进攻。

    但是那几次扉间的苦无却在接触佐助的皮肤的那一刻收了回去，这让佐助十分的疑惑。

    紧接着他好像感觉到了，千手扉间并不是抱着想要杀死他的想法和他战斗，反而是向他传授如何用飞雷神之术攻击..

    佐助的对飞雷神之术的掌握仅仅是皮毛，原本在有写轮眼强大的洞察力之下，那点皮毛已经足够，但是佐助失去了写轮眼，飞雷神之术真正的变成了鸡肋，只能用来赶路或者装x...

    但是现在有大师在他面前掩饰，那熟练度简直是刷刷的往上涨。

    白蛇仙人也有些不耐烦了，这样如蚊子般的攻击什么时候才能把佐助给弄死啊，难道是靠速度活生生的将佐助给拖死了，它决定强行控制三代雷影上去插足佐助与千手扉间之间的战斗。

    然而却有一个人直接出去，冲向了佐助。

    那人赫然是四代火影――波风水门！！

    白蛇仙人一脸纳闷，难道是他对于那些秽土转生的控制失效了？可是那些操控法印依旧存在没有消失啊！！

    最终白蛇仙人还是选择相信自己的忍术，压下心中的疑虑继续看着作者的困兽之斗。

    又多了一个人，佐助的头皮不禁发麻。

    水门一个瞬身将螺旋丸打到了佐助的肚子上。

    佐助的脸瞬间变得惨白，但是他却看到了水门不停蠕动的嘴唇。

    “放弃抵抗，收好我的礼物..”

    佐助还没来得及疑惑这到底是怎么回事，忽然一股剧痛从他的肚子上传来。

    水门的螺旋丸瞬间膨胀成大玉螺旋丸，强大的螺旋劲直接让佐助的倒在地上。

    “啊哈哈”白蛇仙人看到佐助的惨样不禁愉快的笑出了声音来。

    佐助的身体不停的抽搐，不是因为水门的螺旋丸，而是那些透过螺旋丸传到他身体里的查克拉。

    那些阴冷的查克拉赫然是被水门封印在他自己体内的阴性九尾查克拉。

    此刻那些查克拉一大半透过螺旋丸传到佐助的体内，并飞快的与佐助的查克拉混合在一起...

    水门的眼中闪过别人难以察觉的欣慰。

    佐助嘴巴扯了扯，实在是有点看不懂事情的发展了，为毛水门和二代目火影他们还能保持神智啊，说好被控制的呢！！

    ”不过你们竟然想演戏，那就演全套吧“佐助决定彻底豁出去了。

    佐助发出了惊天动地的咆哮，犹如受不了如此巨大的伤疼而发出的哀嚎。

    九尾的查克拉不停的渗透出来，在佐助的身后幻化成尾巴。

    一根..两根..直到七根才停止。

    原本佐助最多只能长出五根，但是因为有了水门查克拉的补充，七根远远不是极限，但是佐助还是觉得就这样的就够了。

    他才不会说，因为他觉得浑身覆盖着外骨骼十分的帅呢..

    水门和扉间的嘴角莫名的一抽。

    ”佐助这个混小子到底打算弄哪样“

    佐助佯装自己已经失去了理智，挣脱了水门的禁锢，对着白蛇仙人的八个脑袋疯狂的攻击。

    他猜控制那些秽土转生的关键一定是在那些脑袋上。

    白蛇仙人冷笑的看着扑过来的九尾化的佐助。

    其余几个影，相继挡在那些脑袋前，用强大的忍术阻挡佐助的前进。

    佐助的演技这时候彻底的爆发了。

    他仿佛真的如同一只野兽胡乱的攻击着。

    向四周释放尾兽玉。

    根本是六亲不认，连自己队的忍者联军都喷了几颗过去。

    佐助嘴巴里发出了愤怒的咆哮。

    似乎是想要放大招。

    就连白蛇仙人都不禁神情肃穆，严阵以待。

    ”噗..“佐助仿佛漏气一般，恢复了原来的样子。

    水门和扉间再一次懵逼，就连白蛇仙人都傻眼了。这到底是什么鬼的展开啊，为毛他看不懂啊！！

    佐助的嘴角莫名的一抽，他刚刚感觉到两个熟悉的气息，于是他果断将战略换了。

    随机应变是一个演员的基本功啊。。

    两个愤怒的声音从佐助的身后身后传来。

    ”你竟然敢伤害我的弟弟！！““你竟然敢伤害我的丸子！！”

    大蛇姬以鼬反应不及的速度冲向佐助，并将他牢牢的抱住。

    佐助看到这样的情形，果断将头一扭，装昏过去。

    博取同情也是一个演员必备的本领...

    鼬和大蛇姬的脸瞬间阴沉了一百八十度。

    白蛇仙人这时候也发现了一丝端倪，他如铜铃般的眼睛直勾勾的看着水门扉间一直没有动作的柱间和装昏迷的佐助。

    “这几个绝对有鬼！！”

 第二百三十章 三代目

    木叶，火影办公室

    一个佝偻的身影出现在纲手的面前。｛}{} suimеng][}

    纲手不敢相信的揉了揉自己的眼睛，怀疑是不是自己早上喝太多酒，导致两眼发昏，竟然看到了已死之人...

    ”很久不见，纲手姬“这声音透露出了岁月的沧桑，一双浑浊的眼珠正以慈祥的目光看着纲手。

    ”你真的..真的是老师？！“纲手吃惊的连话都说不完全，完全就像是犯错误的小女孩面对自己的家长一般。

    ”只不过是想要试试看卸下身上的担子的生活怎么样，毕竟那么多年，我这把老骨头也快要撑不住咯“三代目略有点悲伤的说道。

    ”老师你打算怎么做“心细的纲手立马明悟了三代目的想法，知晓他是打算为忍界献出自己一份微薄之力，虽然这股力量在他自己看起来微薄，但是在其他人看来却无异于给所有人心里打上一枚强心剂，毕竟忍术博士的名号可不是拿来当作摆设的。

    ”当然是亲自上战场，再树雄风啦“三代目直接将自己身上的御神袍扒开，露出了里面程亮的盔甲。

    岁月没有在上面留下痕迹，却在三代目的脸上留下一道道难以抹平的皱纹。

    ”老师，请让我跟着你一起去吧“纲手眼中闪烁着光芒，这一次她可不能让他们所敬爱的师傅失去生命了。

    ”不了，你还是在后方辅助那些伤患吧，我有另一个人陪我一起去“三代目说道。

    ”是谁？还能有和您一样的实力“纲手疑惑的问道。

    ”到你出场了...”三代目眼里露出了淡淡的笑意，他很久没有和这个人合作杀敌了，没想到再一次联合是这样的情况下。

    “切”团藏从门后走了出来，一脸的不爽。

    “咦，根部的首脑，你脸上的绷带怎么没了..”纲手疑惑的看着露出一对眼珠子的团藏，按理说他以前是独眼龙来的啊。

    “这个你得问他！！”团藏对着三代目怒目相斥。

    纲手疑惑的望向三代目。

    ”不就是让鼬从你身上收回点他们一族的东西吗，况且如果你打得过人家，他哪里会从你身上剥夺那些眼珠子，说到底是你自己自作自受非要移植别人一族的东西，还怪我咯“三代目讥讽的说道。

    ”呃..“纲手忽然感觉到这一句话里的信息量有点大。

    ”哼哼，别废话了糟老头，赶紧麻利的，走啦“团藏拄着拐杖骂骂咧咧的走出了门。

    ”你还不是一样是糟老头还说我！！“三代目愤愤不平的回到。

    ”老师，你确定他可以相信吗？“纲手有点不确定的问道，毕竟当初她上任的时候，这个野心勃勃的根首领可是处处和她作对。

    ”放心吧..他和我们都一样，都是为了村子，不过我们是飘扬在外的绿叶，而他是潜藏在暗处的根..根与叶的关系不用我多说你也该明白吧..“三代目笑盈盈的说出了这一番诺有深意的话。

    ”那样的话最好..“纲手呢喃道。

    ”呵呵“三代目笑了笑，也离开了这间房间。

    一下子这个房间又只剩下了一个人。

    纲手透过窗子眺望着远方。不知道在望着何处。

    ”你知道吗？老师还活着...“纲手越有些伤感的说道。

    即她望向桌面上一大堆待处理的文件，转身回到了办公桌前，这一次她可要用百分百的精力完成这些东西，她可不能让老师失望..还有那个色鬼失望。

    ................

    战场

    八歧大蛇的脑袋被斩断，掉落在四周。

    而他的对面是一个浑身燃着血焰的红色巨人。

    复古的盔甲如同鳞片一般附着在它的身上，一双翅膀在它的身后不停的扇起飓风，右手持着一把古朴的剑，左手配着一面妖异的镜子。

    此刻那把剑正朝着白蛇仙人最后两个脑袋中的一个劈来..

    力如山势，气如大海，给人一种压抑的感觉，仿佛透不过气来。

    “仙术――白激之术”白蛇仙人眼中露出不善的光芒。

    一条游龙从他的蛇口中喷出，伴着恐怖的声势冲向鼬的须佐能乎。

    鼬淡然一笑，左手的镜子直接挡在自己的面前。

    游龙一瞬间被反弹回去...

    “该死，为什么这个家伙如此的强，还有那该死的火焰，怎么也灭不了..”白蛇仙人十分不爽的骂道。

    它掉落的头里有一大半是它自己弄断的，只是因为沾染了那一种恐怖的火焰――黑炎。

    “打得好呀！！”佐助早就从演戏的状态恢复过来，此刻正站在一边发出犹如痛打落水狗的畅快之声。

    “佐助，你稍等，等我打走这只臭蛇，我就送你个东西，保证你会喜欢的”鼬露出了一个温柔的笑容。

    只不过其中映射之意却让一旁的大蛇姬脸瞬间阴沉下来。

    ”混蛋，你骂谁呢！！“

    ”喔，忘了，你也是一条蛇呢“鼬仿佛这时候才发觉道。

    佐助一脸懵逼的看着腹黑的鼬哥。

    鼬哥这是怎么了，还我以前善良的鼬哥啊！！

    “还是让我来帮佐助完成那个手术吧，毕竟你也明白战场的时间很少，时不待人，不然就来不及了”大蛇姬严肃的说道。

    “为何我感觉你并不是真的想要帮佐助做手术呢”鼬疑惑的问道。

    “咦，什么手术，我又没病！！”佐助表示自己完全听不懂他们在说什么鬼东西，但是莫名的从背后传来的阴冷却让佐助不寒而栗。

    一双玉手直接从后面抱住了佐助。

    即还有一个娇柔却带着冷意的声音伴在佐助的耳边。

    “佐助，你上次到底想对我说什么！！”

    “啊？什么要说什么！！”佐助一脸懵逼，但是他看到大蛇姬越发阴沉的脸，咬了咬牙决定便编一个，哪怕后果可能会让他负担不起。

    砰！

    正当佐助开口想说些什么的时候。

    鼬一个手刀打到了佐助的脖颈上，把佐助打昏迷...

    大蛇姬眼睛布满杀气的看着鼬。

    鼬耸了耸肩“我只是不想弟弟做手术的时候太痛苦”

    大蛇姬杀意依旧不见..

    “现在就换吧”鼬从兜里掏出了一个小罐子，里面正有两颗眼珠子不停的上下浮动....

    那么问题来了，佐助到底说了啥...

    ps这周有惊喜，敬请期待，还有作者君感冒了，求安慰..--早知道就不要熬夜补作业了

 第二百三十章 三代目

    木叶，火影办公室

    一个佝偻的身影出现在纲手的面前。｛}{} suimеng][}

    纲手不敢相信的揉了揉自己的眼睛，怀疑是不是自己早上喝太多酒，导致两眼发昏，竟然看到了已死之人...

    ”很久不见，纲手姬“这声音透露出了岁月的沧桑，一双浑浊的眼珠正以慈祥的目光看着纲手。

    ”你真的..真的是老师？！“纲手吃惊的连话都说不完全，完全就像是犯错误的小女孩面对自己的家长一般。

    ”只不过是想要试试看卸下身上的担子的生活怎么样，毕竟那么多年，我这把老骨头也快要撑不住咯“三代目略有点悲伤的说道。

    ”老师你打算怎么做“心细的纲手立马明悟了三代目的想法，知晓他是打算为忍界献出自己一份微薄之力，虽然这股力量在他自己看起来微薄，但是在其他人看来却无异于给所有人心里打上一枚强心剂，毕竟忍术博士的名号可不是拿来当作摆设的。

    ”当然是亲自上战场，再树雄风啦“三代目直接将自己身上的御神袍扒开，露出了里面程亮的盔甲。

    岁月没有在上面留下痕迹，却在三代目的脸上留下一道道难以抹平的皱纹。

    ”老师，请让我跟着你一起去吧“纲手眼中闪烁着光芒，这一次她可不能让他们所敬爱的师傅失去生命了。

    ”不了，你还是在后方辅助那些伤患吧，我有另一个人陪我一起去“三代目说道。

    ”是谁？还能有和您一样的实力“纲手疑惑的问道。

    ”到你出场了...”三代目眼里露出了淡淡的笑意，他很久没有和这个人合作杀敌了，没想到再一次联合是这样的情况下。

    “切”团藏从门后走了出来，一脸的不爽。

    “咦，根部的首脑，你脸上的绷带怎么没了..”纲手疑惑的看着露出一对眼珠子的团藏，按理说他以前是独眼龙来的啊。

    “这个你得问他！！”团藏对着三代目怒目相斥。

    纲手疑惑的望向三代目。

    ”不就是让鼬从你身上收回点他们一族的东西吗，况且如果你打得过人家，他哪里会从你身上剥夺那些眼珠子，说到底是你自己自作自受非要移植别人一族的东西，还怪我咯“三代目讥讽的说道。

    ”呃..“纲手忽然感觉到这一句话里的信息量有点大。

    ”哼哼，别废话了糟老头，赶紧麻利的，走啦“团藏拄着拐杖骂骂咧咧的走出了门。

    ”你还不是一样是糟老头还说我！！“三代目愤愤不平的回到。

    ”老师，你确定他可以相信吗？“纲手有点不确定的问道，毕竟当初她上任的时候，这个野心勃勃的根首领可是处处和她作对。

    ”放心吧..他和我们都一样，都是为了村子，不过我们是飘扬在外的绿叶，而他是潜藏在暗处的根..根与叶的关系不用我多说你也该明白吧..“三代目笑盈盈的说出了这一番诺有深意的话。

    ”那样的话最好..“纲手呢喃道。

    ”呵呵“三代目笑了笑，也离开了这间房间。

    一下子这个房间又只剩下了一个人。

    纲手透过窗子眺望着远方。不知道在望着何处。

    ”你知道吗？老师还活着...“纲手越有些伤感的说道。

    即她望向桌面上一大堆待处理的文件，转身回到了办公桌前，这一次她可要用百分百的精力完成这些东西，她可不能让老师失望..还有那个色鬼失望。

    ................

    战场

    八歧大蛇的脑袋被斩断，掉落在四周。

    而他的对面是一个浑身燃着血焰的红色巨人。

    复古的盔甲如同鳞片一般附着在它的身上，一双翅膀在它的身后不停的扇起飓风，右手持着一把古朴的剑，左手配着一面妖异的镜子。

    此刻那把剑正朝着白蛇仙人最后两个脑袋中的一个劈来..

    力如山势，气如大海，给人一种压抑的感觉，仿佛透不过气来。

    “仙术――白激之术”白蛇仙人眼中露出不善的光芒。

    一条游龙从他的蛇口中喷出，伴着恐怖的声势冲向鼬的须佐能乎。

    鼬淡然一笑，左手的镜子直接挡在自己的面前。

    游龙一瞬间被反弹回去...

    “该死，为什么这个家伙如此的强，还有那该死的火焰，怎么也灭不了..”白蛇仙人十分不爽的骂道。

    它掉落的头里有一大半是它自己弄断的，只是因为沾染了那一种恐怖的火焰――黑炎。

    “打得好呀！！”佐助早就从演戏的状态恢复过来，此刻正站在一边发出犹如痛打落水狗的畅快之声。

    “佐助，你稍等，等我打走这只臭蛇，我就送你个东西，保证你会喜欢的”鼬露出了一个温柔的笑容。

    只不过其中映射之意却让一旁的大蛇姬脸瞬间阴沉下来。

    ”混蛋，你骂谁呢！！“

    ”喔，忘了，你也是一条蛇呢“鼬仿佛这时候才发觉道。

    佐助一脸懵逼的看着腹黑的鼬哥。

    鼬哥这是怎么了，还我以前善良的鼬哥啊！！

    “还是让我来帮佐助完成那个手术吧，毕竟你也明白战场的时间很少，时不待人，不然就来不及了”大蛇姬严肃的说道。

    “为何我感觉你并不是真的想要帮佐助做手术呢”鼬疑惑的问道。

    “咦，什么手术，我又没病！！”佐助表示自己完全听不懂他们在说什么鬼东西，但是莫名的从背后传来的阴冷却让佐助不寒而栗。

    一双玉手直接从后面抱住了佐助。

    即还有一个娇柔却带着冷意的声音伴在佐助的耳边。

    “佐助，你上次到底想对我说什么！！”

    “啊？什么要说什么！！”佐助一脸懵逼，但是他看到大蛇姬越发阴沉的脸，咬了咬牙决定便编一个，哪怕后果可能会让他负担不起。

    砰！

    正当佐助开口想说些什么的时候。

    鼬一个手刀打到了佐助的脖颈上，把佐助打昏迷...

    大蛇姬眼睛布满杀气的看着鼬。

    鼬耸了耸肩“我只是不想弟弟做手术的时候太痛苦”

    大蛇姬杀意依旧不见..

    “现在就换吧”鼬从兜里掏出了一个小罐子，里面正有两颗眼珠子不停的上下浮动....

    那么问题来了，佐助到底说了啥...

    ps这周有惊喜，敬请期待，还有作者君感冒了，求安慰..--早知道就不要熬夜补作业了

 第二百三十一章 四方来援

    战场依旧

    白蛇仙人最终不敌鼬强烈的攻势，遁回龙地洞。

    众人终于松了一口气，因为如此强敌也敌不过我方那一恐怖的巨人，那么接下来也不用如何清理战场了，战争也很快变会拉下帷幕。

    鼬操控着十拳剑，将那些程默不语秽土转生回来的强者一个个封印。

    不知道为何，被封印的强者，最后反而露出了一丝解脱的笑容。

    他们的灵魂**控着，但是敌人却操控不了他们的眼睛，他们将自己后辈的惨剧尽收在眼底，哀伤不止，早已将他们那一颗腐朽的心，便得更加不堪。

    哪怕他们强行想要夺回自己身体的控制权，只会迎来灵魂上的剧痛，只会让身体稍微停滞片刻。

    不过所幸，他们最终得以解脱。

    三代雷影目光和善的眺望着远处，他相信那里一定有他的儿子在哪里坚守。

    男人的对话无需多言，一个眼神就可以领会...

    在总部坐镇的雷影，透过水晶球，看到了这一切，泪水无声的从眼眶滑落。

    谁说男人有泪不轻弹，只不过是未到伤心处罢了...

    四代风影，趁着灵魂还未升天，用秘法传说到了我爱罗的身边，一对父子跨过生死在那里交谈。

    只不过两个眼角都暗含着泪水的苦楚谁又能知道呢。

    二代土影和二代水影，十分洒脱。相继升天成佛。

    他们曾同归于尽，现如今又是一般一同升天，就连他们心底都有一种莫名其妙的感觉。

    他们没有什么话想对自己的后背说了，他们生在战场，死在战场，也正是他们一生的追求，更何况他们父母都死在战场，下无子嗣，更不用拜托他人照护后辈...

    一切都是如此平淡。

    鼬剑指木叶村的三个火影，想要将他们一同封印...

    水门这时候却开口说话了。

    ”并不用将我们封印，死神大人早已将我们身上的禁锢割去，我们早已能自由活动不受他人牵制“

    鼬疑惑的看着他”死神？！为何会扯到死神上来“

    ”这个你不用多管，我只知道战斗还没有结束，刚刚那个也并不是最终的boss，你还需要我们的力量“四代目不愧是被誉为金色闪光，连头脑都十分的灵光，一句话就将鼬想要封印他们的想法给掐灭了。

    ”你说还有人？“鼬疑惑的问道。

    没等水门做出回答。

    大地忽然一阵剧烈的晃动，一个诡异的人像从大地的裂缝中爬了出来。

    它的样子古怪，犹如在赎罪的囚犯一般，双手被钳制住，眼珠都紧闭着，像是就藏在黑暗中，害怕光明刺伤他的眼睛。

    一个带着面具的人，拿着一把扇子坐在这个诡异东西的脑袋上，俯瞰周围的一切。

    所有人的目光汇聚在他的身上。

    他似乎也有点意外，但是随即他便得瑟的抖起了腿来，并用所有人能听的到的声音，大声喊道。

    ”恕我直言，在下面的各位，都是垃圾！！“

    “呃……”全场哗然。

    这tm的什么鬼，说好冷酷无极限，阴险狡诈恶毒的呢。

    这个活生生的一个逗比是什么鬼！！。

    “你是谁？”鼬神色肃穆的问道。

    “你问我？”面具男指了指自己那古怪的面具，一只写轮眼在其中旋转着。

    “我可是集爱与恨于一身的被时间遗忘的男人――宇智波斑！！”

    他的声音充满了悲伤似乎真的如他所说的那般，他是被时间遗忘的男人。

    然而下一秒，他就将自己塑造的形象打破了。

    他嗤笑着看着众人，手捂着自己的面具，用自己另一只眼睛扫视着下面的人。

    “哈哈，你们还真的信啊！”

    众人“……”

    “其实我上天派来的天命之子，来改变这个世界……让这个世界永久和平”

    “你说你改变世界，带来和平，可是你为什么要引起这场战争！！”一名浑身浴血的忍者质疑道。

    “这个嘛？”面具男扣了扣自己的脑袋。

    “还没想好为什么，就只是高兴”

    众人神色皆一片愁云。

    这个男人只是因为自己的心情就挑起这场战争，如果他有一天不高兴了，那么会不会将所有的人都……

    鼬的目光扫射到战场后方，看到大蛇姬的身影重新出现在人群，他悬着的心总算是落下了。

    只要他的弟弟不会在这么危险的处境，他就了无牵挂，可以放手一博。

    面具男眼里闪过旁人难以察觉的哀愁。

    他早在刚刚就以身不由己，身体的控制权早已不在他自己身上，完全是少年时融入他身体里的初代细胞在作祟，而操控着初代细胞的人，只有那么一个被世界遗忘的恐怖男人――宇智波斑。

    “通灵之术！！”面具男咬破手指，鲜红的血液从他手指流出，正如他左边的眼睛流出来眼泪一般。

    砰！

    一个身影在烟雾缭绕下，出现在魔像的上面。

    “你终于是想起我来了啊，带土……”

    烟雾随风逝去，里面的人影显现出来。

    皮肤上布满着裂痕，就像是一个布满碎痕的瓷娃娃。

    “呵呵”带土嘴里发出一声讥笑。

    “果然那只蠢蛇没安好心，竟然早就将你秽土转生好放在通灵界里面，它应该是想着以此来威胁我……”

    “这是你们之间的事情，如果我没被召唤回来，我还是有办法能够回来的”宇智波斑十分冷酷的说道。

    “是你早就安防的棋子吗”带土摸着自己右边的身体，他莫名的感觉自己右边这个身体仿佛拥有生命。

    “好了，按照我交代你的原计划进行，我知道你想什么，我也会满足你这个愿望，所以不要再给我搞事情”宇智波斑不愧是活成精的大人物。知道打一棒子给一甜枣的策略。

    带土沉默了一会儿。

    “你确定？”带土疑惑的问道。

    “不要挑战我的耐心”宇智波斑不满的说道。

    “好吧，反正我也无法控制自己的身体，只能帮你了”

    宇智波斑眼睛紧紧的盯着带土。

    好一会儿

    “我明白你的意思，我会解开你的控制，不过我还会让人监视你的”

    ps惊喜～

 第二百三十二章 泉奈

    后方营地

    “喂！为毛我又瞎了，还有这里是什么地方，为毛我感觉到浓郁的杀气啊混蛋！！”

    “佐助，你就不要叫了，就算你叫破喉咙也没人理你的”小樱露出十分“和善”的笑容，只不过手中的手术刀却蓄势待发，时刻准备滑坡佐助的喉咙。

    “我去，你不是小樱，你绝对不是小樱”

    “噢，为何你会这么说？”小樱疑惑的问道。

    “因为在我印象里，小樱是可爱大方，如出淤泥而不染，濯清涟而不妖的莲花般纯洁……”

    “不可能，我在这里观察这么久，她对其他病号就像是个母恐龙只有对一个金头发的家伙才会如你说的那样子，你别骗我！！”

    “这个，不信你问她”佐助指了指她到后面。

    “崩拳！！”小樱粉红色的头发上扬，犹如暴怒的狮子一般恐怖。

    “等等，什么时候你在我后面的！！”原先那个小樱吃惊叫道。

    “给我去死，竟然敢装成我美丽动人的模样去伤害别人！！”小樱顺水推舟直接将自己这几天对其他病号所做的事情推到了这个家伙身上。

    “等等，那些都不是我干的！！你这是诽谤诬陷”假小樱不满的咆哮道。

    “桀桀，给我到地狱里去忏悔吧”小樱露出了犹如恶魔一般可怕的微笑，一拳将假小樱打成了浆糊。

    假小樱也恢复了本身的模样，赫然是一个通体白色的白绝。

    佐助莫名的打了个寒碜。

    “嘻嘻，佐助没想到我在你眼里竟如此的重要，可惜我的心已经被鸣人夺走了，否则的话……”小樱眼里冒出了阵阵红心……

    “也不会看上你的！！”小樱直接对佐助下了通杀。

    “呵呵”佐助无奈的笑出了声音来。

    “哎呀，如果不是大蛇姬大人，严格要求我要照顾好你，我才不会来这里的，不过幸好无聊过来，顺便将责任咳咳顺便抓了个间谍……”小樱险些说漏嘴，略有些尴尬的看着外面。

    佐助表示已经无法从满是槽点的话，吐槽什么了。

    “什么鬼啊！你的意思就是如果大蛇姬不要求，你就不来了吗，我去！我也是病号啊，还有什么叫顺便，还有你最近到底对其他病号干了什么惨绝人寰的事情啊！！”

    “算了不和你说那么多了，很多病号被送来了”

    “等等！小樱到底发生了什么事情，我到底昏迷了多久！”佐助疑惑的问道。

    “这个嘛”小樱眼神有点闪烁，似乎有点不愿意说出口。

    “快点说！！”佐助浑身的杀气猛地爆发，虽然并没有集中针对小樱，但是他的余威依旧让小樱有些胆寒，不由自主的回答起佐助的问题。

    “那个……宇智波鼬大人和那个叫做宇智波斑的人和一个面具男开战，已经打了一天一夜，死伤无数，就连鸣人差点都被那魔像给吸去九尾查克拉为之丧命……”

    “什么！！”佐助虽然眼睛被蒙着，看不清任何东西，但是一个画面却不停的浮现在他的脑海里。

    鼬哥正吐着血和两个大boss打架，最终被宇智波斑的忍术贯穿了身体……

    “不行我必须去鼬哥旁边”佐助嘀咕道。

    “哼，佐助你不要想逃走，现在你可是什么都看不见，连我都能轻松……将你……碾”小樱的话还没说完。

    佐助直接在她眼里消失不见……

    战场上，两个巨人正剧烈的碰撞，他们砍击在一起的飓风将其他人席卷到四周，一旁更有那诡异魔像不停的放出闪电攻击忍者联军。

    “没想到，在我之后还有人能得到永恒万花筒，看来你也是亲手夺取了自己最亲近的人的眼睛吧”宇智波斑说道。

    “是又如何，我的双手早已沾满了同胞鲜血，早已是一个不可饶恕的罪人了”鼬悲愤的说道。

    “不！你那样认为就错了，我和你是一样的人，而且一切都是因为木叶，这个假意要世界和平的邪恶的村子，就是因为它为我们宇智波一族才会没落到如今这般地步，想必存活下来的只有你这个亲手屠戮了全族的人了吧，来加入我吧我们一起推翻那个村子让世界真的和平吧！！”宇智波斑用充满蛊惑的声音说道。

    鼬莫名的停顿了下来，仿佛被这个提议打动了一般。

    “你想通了？”宇智波斑疑惑的问道。

    鼬猛地抬头！！

    一双万花筒写轮眼不停的旋转。其中爆发出无限的光芒。

    “我不会像你一样，将自己的弟弟的眼睛都夺取，成为自己的力量”

    “呵呵，那么你的眼睛从哪里来的？”宇智波斑讥笑道。

    “有机会”宇智波斑暗自嘀咕道，须佐能乎猛然爆发，四只手臂直接交叉，太刀犹如绞肉机一般割向鼬。

    “什么！！”鼬瞪大了眼睛，他须佐能乎刚刚破裂地方还没有修补完，这一下他几乎不可能挡得住。

    正当他恍惚之间，一个眼睛缠绕着绷带的人出现在他的面前。以他弱小的身子抵挡那可怕的一击。

    “不！！”鼬悲愤欲绝的喊道。

    “纳尼，什么情况，为毛我一来就有这开挂似的攻击啊，我不服！！”佐助一脸懵逼的叫道。

    刀气扑面，朝着佐助的脑门逼去。

    但是下一秒，宇智波斑浑身一震仿佛看到了什么令他震惊的东西。

    他的嘴唇微微颤抖。

    梦中的人儿与现实中的人交织在一起，变成如梦似幻的场景……

    “泉……奈？！”

    一样的蒙着双眼，一样对世界充满了彷徨。

    一样的容貌……

    “我去，鼬哥，对面是哪个混蛋！！竟然敢冲我的脸打”佐助十分不爽的叫道。

    “呵呵，对面是一个变态，不用理他”鼬宠溺的摸了摸佐助的脑袋，十分得意的看了看宇智波斑一眼。

    其中的寓意不言而喻。

    鼬很明显的在表示，他有弟弟而宇智波斑没有……

    宇智波斑莫名的感觉很嫉妒。

    但是老成精的他怎么可能会流露出自己的真实想法。

    继续凌厉攻势攻击鼬。

    然而却有意无意地避开了可能会让佐助受伤的地方……

 第二百三十三章 开挂的鹿丸

    战火四处弥漫。

    震耳欲聋的厮杀声充斥着整个战场。肃杀之气弥漫在这一片战场的每一个角落。

    所有的忍者联军都从后方跑到了前线来，因为从战局上来看，很显然战况已经接近了尾声，他们要趁着这股气势，将敌人打到，不然自己的士气也会衰弱，毕竟一鼓作气，再而衰，三而竭的道理他们也是懂得的，况且如今他们已经到了再而衰的地步，再拖下去的话，他们的士气就会枯竭了。

    卡卡西带着自己的小队，冲在了最前面。

    他的心头一直有一个疑问，那一个面具男到底是哪个家伙，为何他有种似曾相识的感觉，仿佛自己以前遇到过他一样，更或者是自己曾经的伙伴...

    就这么一个念头，犹如附骨之疽，一直困扰着卡卡西，也让他的注意力出现了一丝分散。

    对面的白绝瞬间把握到了这么一个机会，手中的尖刺，直接戳向卡卡西的心肺。

    锵！

    一旁的身影察觉了不对，用苦无挡下了这危险的一击。

    卡卡西这才回过神来，顿时惊的冒出一身冷汗，他怎么会在这么危险的时候走神。

    “卡卡西老师，不用在疑惑那个面具男是谁了”一旁的鹿丸开口说道。

    “等等，你为什么会知道我在想什么”卡卡西一边疑惑的问道一边用手里剑定死了铺面而来的白绝。

    “...怎么你也问我这个问题”鹿丸额头流出了一丝汗水。

    “你就当我有读心术吧，反正那个家伙也经常这么说我的”鹿丸无语的捂着自己的脑袋说道。

    “但是我的眼睛却仿佛一直在提醒我，告诉我那个人可能是我以前遇见过的人”

    卡卡西摸了摸露出来的万花筒写轮眼开口说道。

    “这样吗”鹿丸沉吟了片刻。

    近乎是一瞬间他的眼睛仿佛迸溅出智慧的光晕，仿佛有无数条线索在他的眼里链接在一起，只待那一东风，吹开掩盖事实的迷烟。

    而卡卡西的话正是鹿丸所需的那一场东风....

    “看来我知道那个面具男是谁了”鹿丸低吟道。

    “什么？”卡卡西一脸吃惊的看着这个少年儿郎。

    “从我翻阅到四代火影的笔记中的关于卡卡西老师你们以前小队的点点滴滴，在加上你对于你那已经”死去“的战友带土的评价，再结合那个面具男和你之前说的话，我可以百分百断定，你死去的那一个战友和他是同一个人”

    “什么！！“卡卡西一脸懵逼”带土还活着！！“

    ”卡卡西老师，你的眼睛就是来自你的战友的对吧，如今眼睛对那面具男有所感应还不能说明一切吗”

    卡卡西也是聪明人，没等大脑转几圈他便明白了鹿丸所想表达的意思。

    他不禁感慨道“不愧是奈良鹿久的儿子，真的是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上..”

    “咳咳，卡卡西老师，这样比喻我的爸爸有点不对吧”鹿丸略显的尴尬的说道。

    “咳咳，口误口误”卡卡西抱歉的说道。

    “不过虽然已经可以确定那面具男的身份，但是我的推论还有一个致命的漏洞”

    “是什么？！”卡卡西疑惑的问道，他实在想不明白还有什么隐藏在背后的事情是他没有明白的。

    “那就是..他到底出于什么目的，而幕后推波助澜的人到底是谁”

    “这不是很显然的吗，幕后的是那个宇智波斑啊”

    “不，我感觉有点蹊跷，卡卡西老师，你难道不疑惑为什么好端端的宇智波一族会与千手一族开战呢，唉..算了，跟你讲也讲不清，还不如和佐助讲呢”鹿丸略有些忧伤的眼神凝望着卡卡西。

    莫名的让卡卡西有种真的是哔――了狗的感觉，凭什么要用那种关爱智障人群的眼神看着他啊！！而且为什么佐助就能听懂，我就听不懂，我不服。

    “真是英雄出少年啊”三代目不知道何时赶到了战场，并来到了卡卡西的身边，在他一旁还有沉默寡言的团藏。

    “咦，三代目，你怎么从医院出来了，那几个老头子该不会也来了吧“卡卡西有些后怕的问道，显然那些老头子给他的印象十分的恶劣。

    ”不，我让他们留在村子了，毕竟如果这时候有什么外来的忍者攻击村子的话，真的就是羊入虎口任人宰割了“

    ”不过，鹿丸，你的推论真的让我和这个老家伙都不禁吃惊了呢，这一切都很有可能会发生，但是如今我们的首要任务是将那些白绝消灭干净，清理战场，为其他人一个相对安稳的战斗环境“三代目神色闪烁的说道，显然他早已是心中藏有腹稿了...

    鹿丸的眼睛转了转不知道在思考些什么。

    沉默了那么一会儿，鹿丸再一次开口问道。

    “三代大人，据说你是忍术大师，那么你会不会用那种将世界的阳光遮蔽住让世界陷入一片黑暗之中的忍术”

    三代疑惑的看了鹿丸一眼”会是会，但是这种忍术有什么用吗“

    ”世上只有好用的忍术和会用的人，三代大人请告诉我，这个忍术能持续多久“

    ”好！“三代不知道是在赞同鹿丸说的话还是他已经明白了鹿丸的意思。

    ”可以持续三分钟..请你把握好机会吧“三代目说道，手上飞快的结印。

    ”秘术――黑夜行“

    这个世界瞬间失去了光芒，黑暗吞噬了周围的一切....

    ”黑暗就是我的主场“鹿丸发出了一声浅笑。

    随即无数恐怖的黑色触手从黑暗中四处穿透，刺穿了所有在黑暗中的白绝...

    同样被黑暗笼罩的卡卡西，三代目还有团藏此刻很形象的诠释了什么叫做三脸懵逼。

    过了许久，黑暗被阳光驱散，地上东倒西歪的躺着胸口被洞穿的白绝。

    卡卡西目瞪口呆了好一会儿，才幽幽的看了鹿丸一眼。

    “你确定你是不是开挂了”

    “.....”鹿丸无语的抽了抽嘴巴，为毛所有人都这么问他。

    不过释放了这一招忍术，鹿丸的查克拉也陷入了枯竭，他强撑了一会儿，头一扭便昏迷了过去

    "

    "

 第二百三十四章 联手

    那个古怪的魔像，发出惊天动地的咆哮。身躯开始变化，犹如吸水的海绵不停的膨胀，从一开始瘦骨嶙峋的模样变得丰满，就连那被蒙着的眼睛也出现了不同寻常的变化，一只眼睛猛地睁开，犹如地狱脱困的恶鬼一般恐怖狰狞。而眼睛的样式赫然犹如宇智波一族的写轮眼一般，勾玉在上面浮现

    并且它身后原本凹凸不平的类似树叉一样的东西如同某种诡异的生物一般，不断延伸，伸长变成尾巴，而那些尾巴的数量恰好是十根...

    鸣人不知道何时再一次变成了金光闪闪的模样。和操控着这诡异魔像的带土战斗着。

    但是很奇怪的是，带土仿佛陷入了某种莫名的境地，并没有与鸣人正面对抗，反而是一动不动任由鸣人用忍术攻击魔像的本身。

    “为什么，总有种很奇怪的感觉啊”鸣人撇了撇嘴巴，不爽的抱怨道。

    “小子，你还是快点溜吧，我们是打不过这个东西的，如果我没看错的话，这可是比我都还要牛的十尾啊”九尾在鸣人的体内说道。

    “可是，墨镜大叔还在战斗，我怎么可以逃走呢”鸣人对着九尾诘问道。

    “咳咳，鸣人不知道该不该告诉你，他们其实早就溜了”九尾无奈的说道。

    “咦？！他们人呢”鸣人疑惑的看着空无一人的背后，原本这里还有一只八尾在后面奋力战斗着。

    “我去！！竟然溜了也不带上我”鸣人咆哮道。

    “唉！鸣人你到底脑子的回路有多长啊，现在想走也走不了了，那个男人已经能够初步操控十尾来进行攻击了”

    吼！吼！

    十尾发出了惊天动地的咆哮，一道道闪电从它的身后释放出来，犹如雷暴一般，席卷着整个战场...

    带土的眼睛充满了冷漠，他扫视了战场一边，忽然目光有些呆滞。

    看着横七横八躺在地上的白绝，带土忽然也有点和卡卡西一样哔――了狗的感觉。

    难道他刚刚几道闪电就把自己人被全部弄死了吗，这闪电也忒不长眼睛了吧。

    ”鸣人我们来帮你了“水门的身体上也出现了类似鸣人样式的九尾查克拉，不过因为他将一大半给了佐助，所以并没有鸣人这般绚丽，就连勾玉也比鸣人少了那么一点。

    ”咦老爸？你们为什么来了，难道战场已经清空了吗“鸣人疑惑的问道。

    ”呵呵，小鬼，刚刚可是一场夜幕降临，你难道没看见吗“二代火影笑道。

    ”额，初代火影大人呢“鸣人问道。

    ”我那愚蠢的哥哥跑去和宇智波斑打架了“二代火影略有些无奈的回答道。

    显然他哥哥的举动让他有种莫名的肝疼，让人有种为自己家的熊孩子操碎了心的感觉。

    ”历代火影大人，我也来了“卡卡西不知道何时从战场的另一边赶到了这边，身旁还跟着三代目和团藏，至于鹿丸已经被他们在一个隐蔽的地方安置妥帖了。

    ”呵呵，猿飞你还是跟个猴一样啊“二代火影破天荒的幽默了一笔。但是其中的意思却让人有点接受不了啊。

    但是三代目没有丝毫介意，反而浑浊的眼眶中打转着泪水。

    ”老师..“

    ”叙旧还是等打完再说吧“扉间打断了三代目接下来想说的话。

    ”没错，哭哭啼啼的跟个老娘们似的，你还算不算一个火影了啊“团藏趁机秀了一波存在，顺便还讥讽了一下自己的老对头。

    ”卡卡西..“带土眼中闪过一缕常人难以察觉的光芒。

    随即他的眼珠流露出了一丝坚毅，用只有他能听得见的声音沉吟道。

    ”卡卡西这一次我可能无法留下你的性命了，我依旧身不由己，请原谅我...“

    ”带土！！“卡卡西大叫了一声。

    惊得带土的神色忽然变化，但是在面具的遮掩下并没有什么异常。

    ”带土，你为何会走上如今这般地步，告诉我，这些年你到底经历了什么啊！！“卡卡西声音略带沙哑，显然许久未见的战友重新出现在自己的面前，还是用这样的方式与自己的村子敌对，就连卡卡西都有种莫名的悲伤。

    ”我并不是你说的那个带土，带土已经死去了，现在这里只有一个失去存在被世界一同遗忘的人..“带土冷漠的声音如同尖刺一般猛地扎向卡卡西的内心。

    “卡卡西，现在你并不需要知道答案，或许正如鹿丸猜测的那样，这一切的一切都可能是一场虚幻，另有事实掩藏在背后..”三代目开口劝道。

    卡卡西没有说什么话，只是眼中闪过一丝决断。

    “带土，无论如何我一定会让你亲口告诉我，你到底为什么会变成如今这个样子！！“

    “上吧”卡卡西拉下了自己的护额，露出了里面的万花筒写轮眼。

    “好的”其余人分别以不同的角度冲向，十尾...

    “嗷嗷嗷..“十尾发出了类似声波的攻击，强烈的声波将卡卡西的耳朵都震得出血..其余人更不必说了。

    一个黑色的巨大球体出现在它的嘴巴。只等待下一刻，喷射而出。

    ”水门，我们上吧“扉间朝着另一边的水门说道。

    ”飞雷神互瞬回旋之术！！”

    水门和扉间的身影同时消失。

    “螺旋闪光超轮舞吼三式！！”水门吼道。

    “飞雷神斩杀术”扉间掏出了一把苦无，朝着带土冲去。

    两人的身形不停的变化，让人无法判断他们的攻击到底会从哪里出来，又攻向哪里。

    就连带土也不禁有些咋舌不知道该如何是好。

    如果他躲进异空间里，肯定也会被知道他身份的卡卡西攻击，毕竟他们写轮眼所联通的是同一个异空间...

    “哼，真是狼狈啊”一个声音忽然从带土的身后传来。

    随后一把大扇横立在带土的面前。

    “火遁――豪火灭却“

    一个比豪火球体积大上十倍以上的火球朝着水门和扉间扑去。

    ”该死！！”水门和扉间不得不停下自己往前冲的身体，转身用飞神雷躲开这炽热的火球。

    “你怎么来了？”带土疑惑的问道。

    “呵呵，还不是你磨磨唧唧的，嫌你太慢了我才过来的”斑神色有些不自然的说道。显然事实并不是他所言的那般..

 第二百三十五章 出人意料之外的发展

    战场变得更加的紧迫。

    宇智波斑和宇智波带土站在十尾的脑袋上，俯视着所有人。

    而另一边，则是九尾查克拉耗尽还没有凝聚出来的鸣人和其他秽土转生出来的历代火影。

    “这下你们输定了”宇智波斑冷笑道。

    随手用手中的团扇扇起一个飓风，将烟尘散尽。

    “不一定哦，宇智波斑”千手柱间又一次赶到了这边来，跟在他身边的还有宇智波鼬..

    看到没有佐助的身影，宇智波带土莫名的松了一口气，随即眼神变得更加凌厉，他的计划就快要实现了，只要在等多一会，让十尾完成最终形态的变化，他便能实现月之眼这个计划，让整个世界陷入永远的和平之中..

    “斑，你为何要固执到如此地步，当初为何不和我一起去实现让整个世界变成和平”千手柱间质问道。

    ”试问一下，柱间，你的和平到现在有实现吗，岁月将你的理想承载下去，但是如今呢，还是战乱不止，硝烟不死，你又有什么理由来质问我？！“

    ”呃..这个嘛“千手柱间有点尴尬的挠了挠自己的下巴。

    “更何况，得到万花筒的时候，我从宇智波一族的碑文里看到的信息告诉我，我们两族根本不可能友好相处”宇智波斑冷然的声音如同萧瑟的冬风，给人一阵莫名的寒意。

    ”所以，我们不得不再打一架咯“千手柱间疑惑的问道。

    ”可以这么说，但是你绝对是打不过我的“宇智波斑自信的说道。

    他那一双紫色的眼睛在光芒的照射下影映生辉，闪耀着不一样的光芒。

    ”火遁――龙炎放歌之术“

    四条火龙直接在半空中成型，带着呼啸的火焰直扑向下面的众人，声声龙吟如同死亡之声，让人升起难以躲避的感觉。

    ”木遁秘术――树界降诞“

    一颗颗巨木在眨眼间成型，变成一座类似城池一样的防御圈，硬生生的将那些火龙挡在外面。

    ”你还是和以前一样没有变呢“宇智波斑的神情没有任何因为忍术失败而流露的失落，反而有一种跃跃欲试的感觉。

    紫色的查克拉覆盖在他的身上，形成一个巨大的巨人，此刻这个巨人正和宇智波斑一样，双手飞快的结印。

    ”天碍震星！！”结完印的斑，双手抬起犹如信仰者一般，仰望着天空。

    须佐也同样支起自己的手掌，犹如想要遮蔽天空一般。

    “这是？！”众人眼光汇聚在天空中多出来的一点上。

    那一点就像是显露在大海上的一座山峰的一个棱角。

    此刻那一点正不断的放大....

    “我靠，这是陨石吧！！”众人忍不住爆了一句粗口。

    这也太变态了吧，竟然连陨石都能召唤过来。

    “哈哈，千手柱间，你尝尝被陨石击中的滋味吧”宇智波斑发出了猖狂的笑声。

    ”果然你又变强了啊“千手柱间无奈的摆出了一个笑容。

    随即他的眼角出现了一丝眼影，另一种不同于鸣人的仙人脸谱出现在他的脸上。

    “仙术――顶上化佛”

    阵阵梵音从他的身后响起，如同极乐净土一般，他的身后出现了诺干佛像，那些佛像幻化成一双双巨大的手掌，仔细一看竟有数千之多。

    “什么？！你竟然不用先使出真数千手，就可以用出这一招了”斑也略有些吃惊的看着一己之力轰碎那一颗巨大陨石的千手柱间。“不过你高兴的有点太早了吧，我召唤的陨石可不只是这一颗...”

    “鸣人”水门似乎是在呼唤着自己的孩子。

    “额，怎么了老爸？！”鸣人疑惑的看着一旁变成金光闪闪的水门。

    “你应该能同时使用出九尾模式和仙人模式吧”水门问道。

    “额，是可以，不过就算是那样也轰不碎另外一颗陨石啊“

    ”凡事总是要来个尝试吧，不然怎么知道自己可不可以呢“水门鼓励道。

    ”那好吧“鸣人展露出了自信的微笑。

    砰砰砰砰！！

    数百个鸣人的分身出现在这个地方。

    “老爸将我和这些分身送上去可以吗？“鸣人疑惑问道。

    ”鸣人，可不要小看你的老爸啊“水门露出了温柔的笑容，并将拳头和鸣人的拳头靠在一起。

    “上咯”

    “嗯”

    “喝啊！！”鸣人和他的众多分身直接在空中显现。

    一个个螺旋丸出现在他们的手上，然后螺旋丸的外面出现了无数个小型的查克拉刀刃，变成了一个手里剑般的模样。

    “螺旋带连丸手里剑！！”

    所有的影分身将手中的螺旋丸手里剑猛地抛出，汇聚成一个比大玉螺旋丸还要打上十倍的螺旋丸手里剑。

    它发出呼呼的响声，朝着那一颗陨石砸去...

    轰然间，那陨石瞬间被打穿了一个洞，风暴在里面肆虐，将巨石分解成瓦砾并研磨成粉末。

    “呵，这又如何，这一击就将你们的查克拉差不多耗尽，而我们这边十尾已经完成了终极变化了，下一刻便是将恐惧笼罩这片大地了哈哈哈”

    众人的目光汇聚在一旁的十尾上，不知道何时它已经变成了最终的形态一个庞大的巨兽，十根尾巴不停的晃动着，犹如灭世一般的威势从它的身上传来。

    “我问你们谁挡得住连我都操控不了的十尾”宇智波斑质问道。

    “你这是在玩火”千手柱间十分愤怒的咆哮道。

    “哈哈，玩火又如何，但最终被火吞噬的只有你们，而我则是将这个世界引入和平..上吧，带土，和变成十尾人柱力，实现月之眼的计划吧！！‘

    ”哦“带土面无表情的回答道，身体渐渐融入十尾之中。

    ”哈哈哈，最终你还是输了，柱间你没想到自己输在了一个自己村子的人吧”

    ”这是？！“众人的目光忽然汇聚到一个不停奔跑过来的身影，不应该说是一个狗影，只不过上面一个人在上面骑着罢了。

    ”怎么回事，我不是让佐助疏散那些人，并让他自己也离开吗“鼬一瞬间就发现这是佐助，随即他的眼里露出了一丝哀伤。”没想到最终还是让弟弟陷入了如此的境地..“

    佐助眼睛上的绷带被他扯开，露出了里面不一样的万花筒写轮眼，这是鼬哥给他移植的止水的眼睛，虽说佐助还不能适应这双眼睛，但是凑合着用也是可以的...

    ”定春，来给他们秀一段！！“

    ”喵~~“

    “.........”佐助的脸顿时黑了一百八十度。

    “不是叫你学猫啊，是给他们看看你真正的姿态吧！！”

    “纳尼，真正的姿态？！”众人一脸懵逼，这明显就是一只浑身雪白的呆萌大狗，除了那白得不成样子的皮毛还有那不同于常狗的体型外，好像没什么异常的吧...好吧大概是没什么异常。

    定春似乎有点不情愿，因为佐助没让他秀完自己的特技。

    不过它还是老实的照做了。

    它的身形随着他的呼吸不停的膨胀，它那勾玉一般的眉毛，变成了犹如祥云一般的样式。

    “犬神？！”宇智波斑和千手柱间同时懵逼的叫道。

    “嗷呜！！“定春的吼声突破云霄。

 第二百三十六章 吊打十尾的定春

    空气忽然的一滞，众人的目光都汇聚在那不断变化的身影。

    “嗷！！”定春发出惊天的咆哮，似乎是对于解放自己的力量有种格外的舒爽。

    这一声惊天之吼，让听到的人的毛孔都不禁收缩。一股来自灵魂的压迫出现在定春的身上。

    “哟哟哟，果然定春不是一般的狗呢”鸣人兴奋的叫道。

    他表示自从定春开始在他的床上拉尿就知道定春一定不是普通的狗，这下被他猜对了...

    如果佐助听到了鸣人类似于马后炮的言论，指不定的要送给他一对白眼让他自己体会，然而他并不能听到。

    “定春上啊”佐助十分得瑟的站在定春的脑袋上叫道。

    “呜呜”十尾竟然发出了恐惧的悲鸣，让一旁的斑不禁目瞪口呆。

    这还是那个一言不合就发飙的十尾吗，这种被大狗欺负的不敢还手的小狗即视感是什么鬼啊！！

    “带土，快点给我成为十尾人柱力”斑急切的胁迫道。

    “不行，十尾莫名的抗拒，连查克拉都出现了紊乱，那些尾兽的查克拉发生了暴动，我正在用轮回眼镇压它们，再等等”带土的话刚落完。

    定春的爪子就从半空中落下。

    犹如拍蟑螂一般，定春的爪子狠狠的碾了碾几遍...

    十尾的脑袋瞬间被安入地面，吃了一嘴巴的土。

    定春露出了藐视之眼，还摆出一副十分不屑的表情，十尾根本无力反抗，只能就这么被按在地上不停的碾啊碾，再一次体验了吃土的滋味。

    “须佐――尾兽武装！！”宇智波斑实在看不下去了，直接将自己的须佐能乎武装到十尾的身上。

    充满邪恶的查克拉，让定春的眉毛一挑，随即一股强烈的查克拉波动将定春的爪子弹开。

    “嗷！”十尾恢复了斗志，发出了惊天的咆哮，身后的十根尾巴在须佐的武装下，朝着定春挥舞过去。

    定春扭转身形，以难以意料的灵活躲开了这充满杀伤力的尾巴。

    “咕噜噜..”定春呲着嘴巴，充满了战斗的野望。

    十尾的嘴巴不停的汇聚着查克拉，一个庞大的尾兽玉出现在他的嘴边。

    “该死，怎么这个十尾这么难以控制“宇智波斑十分苦恼的看着完全脱离掌控，靠着自己本能战斗的十尾。

    ”定春，想不想和他一样拥有炫酷吊炸天的武装啊！！“佐助笑嘻嘻的问道。

    定春点了点头...

    佐助嘴角扯了扯，他没想到定春竟然能听得懂自己的话，也难怪鸣人那家伙被定春区别对待了，谁叫那个笨蛋老是拿定春的体型开玩笑。

    “仙术须佐能乎――武装！！“

    站定了许久的佐助，吸收了足够的自然查克拉，此刻他将所有的自然查克拉汇聚在须佐的身上，一瞬间，须佐的身上出现了大大小小的黑色勾玉，犹如纹身一般，但是却在不停的流动。

    定春的身上出现了一个样式古怪的人形盔甲，再配上一个狗脸，这模样不用多说，十分的喜感。

    佐助尴尬的挠了挠自己的脑袋，自己还对这双眼睛不太熟悉，最多只能弄出第二阶段的须佐。

    定春翻了翻白眼，显然它也明白不能相信自己这个不靠谱的主人。

    当即，它便化作一阵飓风扑向了十尾。

    十尾的眼睛直勾勾的看着飞奔过来的定春，它的眼睛闪过一丝狠色，它要让这个凌驾在他们脑袋上作威作福不知道多少年的犬神，尝一尝什么叫做小人物的逆袭。

    尾兽玉轰然间朝着定春射去。

    众人眼里充满了担忧之色，他们可是见识过十尾的尾兽玉，那威势比九尾的尾兽玉还要强大不知道几倍。

    定春却没有一丝慌张，想当年虐那些尾兽的时候，这些尾兽玉它可是见多了。

    定春一个翻滚，来到了十尾的身后，那迅雷不及掩耳之势让宇智波斑都不禁咋舌。

    十尾来不及反应，尾兽玉直接打了个空，并在不远处爆炸，爆炸的威势让整个大地都再动摇..

    .定春的脸上露出了一个讥笑一样的表情。

    他的狗牙在阳光下闪耀着光芒....

    定春一个飞踹，命中了十尾的屁股..强大的后坐力让十尾直接飞向半空。

    众人”.......“

    ”接下来轮到我出场啦，定春冲上去，让这个菊花怪尝尝我们的厉害“佐助大声叫道。

    ”菊花怪？！“众人再一次无语了，虽然十尾看起来真的很像一朵菊花。

    定春一个脚踏，冲向了半空。

    “拟兽忍法――牙通牙！！”

    “什么？！佐助什么时候学会牙的忍术了啊”鸣人疑惑的看着半空中旋转成一道龙卷风的佐助。

    “影分身之术！！”

    砰砰砰！！！

    半空中出现了十几道龙卷风，此刻他们的目标只有一个，那就是在半空中飞着，完全没有防备的十尾的屁股...

    众人，脸色都不禁一寒，此刻都莫名的捂住自己的屁股...

    宇智波斑，一脸懵逼的看着这犬冢一族的秘术。

    ”什么时候，这个垃圾秘术也可以变得那么变态了啊！！“

    ”呜呜...“十尾的表情十分的精彩，一副生无可恋的表情。

    “咦，为什么十尾放弃抵抗，自主将查克拉给我了”带土的声音再一次响起。

    “额..不要管这些，你快点成为人柱力吧”宇智波斑十分蛋疼的回答道。

    在下面的人，此刻都有一种想法，回去问一问这种狗佐助是哪里弄来的，他们也要弄一头去，竟然连十尾都被吊打了，啧啧。

    “嘿嘿，最后一击，来定春，让你也试试看吐尾兽玉的滋味“佐助站在定春的鼻子上，手中螺旋丸猛地成型。

    这个螺旋丸比起大玉螺旋丸还要大上几十倍，而他的名字，佐助将它命名为，太极螺旋丸！！

    “嗷嗷”定春发出了高兴的声音。

    直接用脑袋将佐助甩了出去，从远处看，还真的有种尾兽玉的样子....

    太极螺旋丸直接在十尾身上爆炸，强烈的冲击波，化作一道道风刃，将十尾的外衣都割破，里面的血肉被研成粉末，散落一地...

    “真是没用啊”一个声音忽然从半空中传来，空明而不带一丝情感，犹如远古的呼唤，让人有种不得停下来听他的想法

 第二百三十七章 六道仙人

    轰！

    一阵雷鸣电闪，一双平静无波的眼睛出现在半空之中，一个身影渐渐从虚幻走向真实，只不过那一具身体多了几分沧桑，带着少许的死气...

    佐助的眼神忽然的变得严肃起来，一种不妙的感觉从他的心头冒出。

    虚空中的老者，手中持握一个手杖，正直勾勾的看着下面的所有人。

    ”什么？！你不是早就死了吗？为何你还会出现在这个世界上！！“斑眼睛猛然瞪大，像是看到了什么妖魔鬼怪一般。

    ”这双眼睛？！难道是传说中的六道仙人，可是他不是早就离开这个世界了吗“三代目也有点惊讶的看着天空中的那个仿佛快要步入黄土的老人。

    ‘哼，老朽怎么可能会死去，我一直都在！！”六道仙人露出了狠戾之色，眼中凶芒大盛。

    “鸣人，不要被这个冒牌货给骗了，当年那臭老头把我们九个尾兽从他的身体里剥离出来的时候，他的生命就差不多到了尽头了，根本不可能活到现在”九尾在鸣人的身体里面提醒道。

    “大家伙，不要被这个人的外表迷惑了，他并不是传说中的六道仙人，六道仙人早就变成了自然中的一部分，神已归西..”水门看着天空中的六道仙人一字一句的说道。

    “小鬼，你身体里的力量，不该被你拥有”六道仙人的目光汇聚在佐助的身上。

    “咕噜...”定春在佐助身下发出愤怒的咆哮。

    “犬神？你的力量还没有恢复，所以你还是给我被老老实实的封印吧”六道仙人虚空一指，一个空间裂缝忽然出现在定春的身下，一股强大的吸力，犹如鲸之虹吸一般，将定春不停的往里面扯。

    “汪！”定春看了看艰难抵抗着那股吸力的佐助，用自己的爪子将佐助狠狠的拍了出去，而自己则被那股超脱想象的吸力吸入那个世界之中。

    “不！！”佐助被强大的外力，打飞了出去，在地上打了好几个滚，眼睁睁的看着定春被那个裂缝吞噬，他眼中的哀伤溢于言表。

    “佐助，小心！他的目标是你！！”水门朝着趴在地上的佐助喊道。

    “闭嘴，你这个泥土做成的傀儡”六道仙人手中的仙人锡杖，朝着水门一群人狠狠的一挥。

    一股无形的气浪犹如食人的恶魔一般将他们全部吞噬，并将他们打散到四方。

    佐助的神色一凝，一个瞬息便消失在原来的地方。

    六道仙人露出了不屑的嗤笑。

    他手中的手杖轻轻的叩击虚空，一阵无形的波动出现在他周围。

    这股波动与空气产生了奇怪的律动，犹如地震的震源一般，周围的空气都仿佛被撕裂了。

    “咳！”佐助猛然的显出了身形，一口鲜血从他的嘴巴里喷了出来。

    “小鬼，你如果不能够运用自己的力量的话，你只会迎来死亡”六道仙人开口说道。

    “呵呵，这管你屁事啊”佐助不屑的啐了一口血水说道。

    “当然有关系，毕竟你的力量将归我所有”六道仙人露出了阴恻恻的笑脸。

    “什么？！”佐助大惊，急忙想要后撤。

    “现在才想到离开，是不是有点晚了？”六道仙人手指虚握，一个结界忽然出现在了佐助周身。

    “你逃不了了！“

    ”飞雷神之术！！“

    佐助的身影直接从那一片空间中消失。

    “干得漂亮佐助！！”鸣人从另一边赶来正巧看到了这一场面，他不禁为佐助捏了把汗。

    “大家，这个敌人才是我们最终要面对的，如果任他夺取了佐助的力量的话，这个世界很可能将不复存在，所以我恳请宇智波斑还有带土你们可以和我们同仇敌忾...”水门对着其他人说道。

    “这是当然，我可不想我辛苦布置了这么大一盘棋就这么被人给虎口夺牙夺走了，不过，对于带土来说很可能已经晚了..“

    ”什么！“水门连忙朝着带土的方向上看去。

    不知道什么时候，六道仙人已经来到了带土所在的十尾上...

    ”这个力量应该是属于我的“六道仙人，低垂着眼睛，手轻轻的按压在十尾的脑袋上。

    几乎是一瞬间的事情，原本源源不断流入带土身体里面的十尾查克拉，逆流流入了六道仙人的体内。

    感觉到自己空虚的身体渐渐充满了力量，六道仙人的眼睛猛地爆发出一缕紫芒。

    “怎么回事！！”带土的身体被排斥出十尾的体内，他的眼中满满的都是诧异。

    “这股强大的力量...”水门嘀咕道，他的神色变得越发凝重起来。

    “佐助，不要怕，我来了”鼬直接端着完全体的须佐能乎奔向佐助。

    “木遁――木龙之术”千手柱间脸上再一次出现了仙人的脸谱，数条狰狞的木龙，从大地飞起，张开大口咬向六道仙人。

    “想吸收我的查克拉？做梦吧”六道仙人的身后出现了六个求道玉，将那些木龙直接碾压成木屑。

    “带土，和我一起用地爆天星，封印这个老家伙！！”宇智波斑眼中燃起了战斗的斗志。这么强的对手一定可以让他打的痛快。

    “虽然真的很不想和你联手，但是..来吧”

    带土和宇智波斑身上爆发出强烈的查克拉波动，他们的轮回眼仿佛活了一般，产生了螺旋的律动。

    “喝啊！！地爆天星――封印式”

    “要知道你们这双眼睛可是从我这里流传下去的，难道你们想用这双眼睛的力量来封印我？真的是搞笑啊”六道仙人的轮回眼望向下面的斑和带土。

    “神罗天征！”一股强大的斥力以六道仙人为中心，向四周扩散...

    硬生生的将半空中还为成型的地爆天星给磨灭了。

    “该死，如果我复活了，这双眼睛的力量绝对不止于此”斑咬着牙说道，他横起团扇抵挡这股斥力。

    “木遁秘术――树界降诞”

    千手柱间飞快的将所有人挡在树界的后面，以抵挡这一斥力。

    “臭老头，你尝尝这一招的厉害吧！！”佐助从虚空中悄然出现，犹如黑夜中的刺客一般，手中的琥珀长刀猛地刺向六道仙人的心脏。

    “这是？！那个混蛋的招数！！“

    ”没错，尸鬼尽封――封尽斩！！“

 第二百三十八章 死亡

    佐助的万花筒像是不要命的旋转。

    他刚刚一直潜行在虚空之中，只等待这一击..

    这一击汇聚了他所有的灵魂之力，也汇聚了他所有的瞳力。

    这一击不成功便成仁..

    空气仿佛都凝固，所有人都屏住了呼吸，静静的看着那手持长刀的身影。

    “别愣着，全部给我放大招啊！！”水门一瞬间醒悟过来，提醒着其他地方的人。

    “水门，我和你一起用飞雷神之术将他们的忍术转移到六道仙人的身上”千手扉间说道。

    ”老爸，飞雷神不是只有你们做了记号才可以转移吗，那些忍术...岂不是说要我们将忍术打到你们身上“鸣人担忧的看着自己的老爸。

    水门露出了淡淡的笑容”没事的，我们可是秽土转生出来，我们可以说是不死不灭，就算身体出现了残缺，随着时间的推移也会自己复原的“

    ”来吧“千手扉间冷淡的说道，仿佛并没有把这些看在眼里。

    ”上吧，各位，我们准备好了“水门露出了一个温柔的笑容，整个世界仿佛因为这个笑容而变得美好。

    ”哼，我才不用你们呢“宇智波斑十分冷酷的说道。

    一个紫色的巨人不知道何时已经在他的身后出现...

    ”带土，我用地爆天星吸住那老家伙，你伺机而动“宇智波斑说道。

    ”斑没想到你还是嘴冷心热啊，大家伙将忍术朝着地爆天星打过去就好了，斑的地爆天星将会将那些忍术吸附过去的“

    ”哼，柱间你给我住口，乖乖的给我吸收自然查克拉，放一个大招来，不然等下我要你好看！！“宇智波斑不爽的说道。

    ”风遁终极奥义――螺旋丸手里剑连弹“鸣人身后出现了几十个查克拉手臂，每一个上面都有一个在旋转的龙卷！

    ”仙法木遁――真数千手“一个个佛像出现在千手柱间的身后，庞大的身躯瞬间将这片天空压得一片黑暗。

    .....其他人也纷纷使出威力非凡的忍术朝着地爆天星的中心扔去。

    水门露出了淡淡的笑容，他的眼睛注视着一旁聚精会神的鸣人“鸣人终于也长大啦，不知道玖辛奈能不能看见，算了..尸鬼尽封..”

    佐助的那一刀直接刺进了六道仙人的身体里面。

    六道仙人的表情第一次发生微妙的变化，一丝鲜血从他的嘴角间溢出。

    “真没想到啊，那家伙死了还不安分，还要坑我一把”六道仙人自顾自的嘀咕道。

    佐助看着他身后地爆天星不断汇聚和那迎面扑来的忍术，露出了惨烈的笑容。

    没想到他一开始的预言真的发生了，或许这一战过后他便不在...

    佐助咬着牙，顶着最后一口气，狠狠的将六道仙人连同自己一起按向那个地爆天星的中心。

    ”佐助！！“鼬咬着牙看着那个孤独的身影，恨不得自己代替。

    泪无声的滑落，只留着那一份叹息。

    ”地爆天星――封印式“斑大喝一声，四周的岩石不停的汇聚在那黑色的物质上。将六道仙人连同佐助一同封印在里面.......

    ”你知道吗，为何我被称为忍界的最强“六道仙人完全没有慌张的对着自己身前的佐助说道。

    佐助没有响应，代表着他的灵魂的那一把琥珀长刀已经被六道仙人的求道玉给弄断..他的魂已不在，气也断断续续的。

    “呵呵，我告诉你，那就是因为我是神，神能干什么，那就是将一切蝼蚁镇压，剥夺没用的生命”

    六道仙人的手心出现了一丝红光。

    他将那红光朝着佐助轻轻一推。红光乍现，一团激光猛地射向了佐助。

    佐助的胸腔出现了一个血洞...

    鲜血止不住的从他的伤口流出来。

    “接下来我就会剥夺那些竟然敢违逆我的那些蝼蚁们的生命，但是很可惜你看不到了..”

    鼬的眼睛莫名的一痛，泪水不知道何时再一次滑落，内心一阵绞痛传来，就好像失去了什么重要的东西似的...

    “佐助的查克拉消失了..”鸣人眼睛猛地瞪大，仿佛受到了巨大的刺激一般，他那金光闪闪的查克拉外衣的颜色发生了变化。

    “鸣人控制住，不要让自己黑暗的那一面控制你的行为！！”九尾着急的想要将鸣人从失去理智的边缘拉回来。

    “鸣人，别担心”水门的手轻轻的抚慰在鸣人背上，一股莫名的力量，使得鸣人的心平静了下来。

    ”咦这是？！“三代目看着忽然出现在水门身后的那一个古怪的身影。

    一袭白袍，一头白发还有一只匕首含在嘴里...

    ”这不是，尸鬼尽封里面的死神吗！！“

    ”没错就是我“死神开口回答道。

    ”呃...“三代目还有其他人一脸懵逼，死神居然在他们的面前开口说话了，这简直是最不可能发生的事情发生在自己的面前，别说都惊讶了。

    ”小子，你将那个小鬼的身体弄回来没“死神看向了一旁的带土。

    ”嗯“带土的眼睛猛地旋转，一个胸前有着血洞的身体出现在众人的面前。

    佐助紧抿着嘴唇，时断时续的呼吸从他的鼻腔传出来。

    ”竟然还没死？我去，这个小鬼的身体什么时候变得这么强悍，简直就是人形尾兽啊”死神难以置信的嘀咕道顺便熟练的将那些死去的灵魂填到佐助的体内。

    佐助的身体渐渐恢复了生机。他胸前的那个血洞仿佛有种神秘的力量在让他快速愈合。

    “这下子真的感受了一边死亡，那股力量也该觉醒了吧”死神眼神复杂的看着佐助。

    “妄破生死的彼岸，才有可能获取力量？！”斑惊讶的叫道。

    “哟，小子没想到你们家的碑文被改了你还能领悟这个意思，果然是那人的转生啊”

    “什么？！我们家族的碑文被改过！！”斑吃惊的问道。

    “没错，大概就是上面那个混蛋改的，等下你使劲打他就对了”

    众人”..........“

    "

    "

 第二百三十九章 对峙

    地爆天星内部传来一声声轰鸣。

    仿佛有只被囚禁起来的野兽在疯狂的嘶吼，发出令人耳朵无法忍受的声音。

    “什么？！连地爆天星都封印不了他！！”斑吃惊的天空那不断震动的球体。

    “当然不是，连我们的妈妈都被这个地爆天星给封印的出不来，更何况他了，只是你的力量还没有达到顶峰，轮回眼的力量根本没发挥出来。”

    “什么，等等，你们的妈妈？！”众人一脸懵逼。

    “没错啊，我和他是兄弟，我们的妈妈就是辉夜姬”死神扣着鼻子很无奈的说道。

    “纳尼！！”众人一脸问号。

    ”哎呀，这要从很久以前说起，实在是麻烦的要死，不想讲，总之你们记住，将上面那个家伙往死里弄就对了“

    ”不对啊，他不是你兄弟吗！！“

    ”兄弟个鬼啊！！那个混蛋自己跑到别处逍遥去了，结果留下的查克拉被不知道什么鬼东西给污染了，变成了如今这个混蛋，还把我给送到冥界去当死神，我去他大爷的！！“死神愤愤不平的说了一大堆。

    众人表示这几句话里的信息量有点大，自己那弱小的心脏有点接受不过来啊....

    ”可是，你既然那么厉害，怎么不自己去打他啊！！“鸣人疑惑的问道。

    ”你个小鬼，该不会就是水门的孩子吧，怪不得一样的欠打，要知道通过忍术召唤我过来的只是我的查克拉，我的本体还在冥界里，现在最多给你们加个油祝个威而已啦“

    ”等等，你刚说谁欠打啊！！“鸣人暴走的叫道。

    ”哎呀，死神大人就是这样的，鸣人不要生气“水门连忙拉住自己的熊孩子，阻止他作死下去。

    ”好啦，你这个孩子真有意思，竟然也拥有那一份资质，既然如此我就将自己的查克拉借给你吧“死神直接将手中的短刀插进了鸣人的额头，一股奇怪的查克拉传递到鸣人的体内。

    ”这是属于六道的阴阳之力，好好利用的臭小鬼“

    ”我去！！好疼啊，你不会换一种方式传给我啊，非要用插脑袋的方法！！哎呀疼死我啦“鸣人疼的眼泪哗哗的流了下来十分委屈的问道。

    ”呵呵，要知道现在躺在那里的小鬼，以前可是天天被我用比这样还要疼几十倍的方式对待呢，你跟他比真的是弱爆了“死神不屑的说道，露出了鄙视之光。

    ”什么，佐助以前竟然被这样对待过..“鸣人瞬间平息了下来，随即露出了自信笑容”既然他可以，我又为何不能忍受呢！！让暴风雨来的更猛烈一些吧！！”

    “这可是你说的”

    “啊啊啊！！！开玩笑的啊！！”

    这一场景给压抑的氛围增添了一副喜气，众人紧皱不展的眉头也舒缓开来。

    “兄长，木叶怎么尽出你这样的逗比啊！！”千手扉间无奈的说道。

    “哈哈，我觉得挺好的啊，说明火之意志正不停的传递下去啊”

    “等等兄长，我可不觉得这是火之意志啊！！”

    “斑，你还在想关于碑文的事情吗“千手柱间疑惑的看着一旁沉默的斑问道。

    ”如果他说的都是真的，那么我所做的一切都是给别人做嫁衣，我竟然被人给利用了！！“斑呢喃自语道。

    ”哎呀，不要在意这么多啦，以前我也不是经常被你利用吗，到最后我们还不是成为了朋友“

    ”呃“斑目光中露出了惊讶的神色，他回想起了往昔和柱间在那一条小河上嬉耍的日子，那样与世无争，自得其乐，或许那才是他一直所追求的和平....

    ”兄长，不要暴露你低劣的智商啊！！“扉间近乎抓狂的叫道。

    ”啊哈哈哈“柱间尴尬的笑了几声。

    ”好了，那家伙要出来了“死神提醒道。

    ”鸣人，好了吗？“水门担忧的看着盘膝坐在地上的鸣人。

    ”那是当然，我感觉前所未有的强大！！“

    求道玉悄然出现在鸣人的身后，爆发出强烈的波动。

    ”那么，上吧各位，我在后面替你们加油！！”

    “好！！”众人摆出了一个方阵，就像是在木叶忍者学校学习的小队阵型一般，不过这一个小队可以说得上是整个忍界最强！！

    “九尾，释放查克拉吧！！“鸣人咆哮道。

    ”老夫早就准备好了，准备迎接新的九尾形态吧，鸣人！！“

    九尾将自己所有的查克拉与鸣人混合在一起，鸣人的九尾查克拉外衣瞬间膨胀，变成了真正九尾的模样...

    ”须佐能乎――尾兽武装！！“

    斑的万花筒飞快的旋转着，紫色的查克拉笼罩在九尾的身上，变为武士的铠甲，让九尾的模样变得更加的威武。

    ”仙术――木龙缠绕“千手柱间也释放了自己最强的辅助仙术。一条条木龙从九尾的身后出现，并不断的游走发出惊天动地的咆哮。

    ”天照“鼬将所有的查克拉凝聚成黑色的火焰附着在须佐之上...

    其余人在后方压阵的同时，一同商量战略。

    “唉，佐助怎么还不醒来，就算他们可以将六道仙人打败，但是六道仙人的不灭之体却不是他们可以对付的了的，只有你的眼睛才可以真正的对付他，甚至让他永久消失...”

    “蝼蚁，依旧是蝼蚁，就算得到别人力量的援助也最多可以给我带来一点伤害而已”

    六道仙人最终还是轰碎了地爆天星的封印，重新出现在这个世界。

    “吃我一击！！六道――超大玉螺旋手里剑！！“

    在九尾的帮助下鸣人聚集了大量的自然能量外表变化为三面六臂，并将所有的查克拉都汇聚在这两个超巨大螺旋手里剑...

    ”没想到你竟然也拥有了六道之力“六道仙人的眼睛闪动，显然这一招他也不敢接下来。

    ”卡卡西，准备好了吗“带土对着自己以前的战友卡卡西说道。

    ”好了，带土没想到我们还有联手的一天啊“卡卡西笑道。

    ”神威！！“

    一个黑洞出现在六道仙人的身后将他紧紧的吸附在那一个地方，让他无法用空间之力进行闪避，只能正面迎接这一击。

    因为对象实在过于强大，卡卡西和带土的眼睛都留下了血泪，浑身的查克拉挥之一空..再无战斗力。

    ”不！！“六道仙人终于露出了慌乱的表情，想要挣脱这一束缚。

    毁天灭地的攻击瞬间到来。

    六道仙人的身影消失在这恐怖的一击之中.......

    ”终于解决了吗“鸣人恢复了原本的模样从半空中掉了下来，刚刚那一击将他所有的查克拉用光了，现在他也没有了战斗力。

    ”总算可以过上和弟弟安定的生活了吗..“鼬也力竭的坐在地上呢喃道。

    ”总算完了啊“千手柱间还有斑，同时感慨道，他们秽土转生的时限已经到了，即将消散...

    ps事情真的就这么完了吗？那要主角有什么用！

 第二百四十章 轮回眼的力量，强大的佐助

    战场中，传来众人的喘息。

    风烟俱净，所有人的心都放了下来，认为大战已经结束。

    然而死神的眉头依旧紧皱不展。

    ”果然还是最坏的发展吗...“

    死神话音未落，半空中再一次凝聚出了六道仙人的模样，只不过他现在的身影略显单薄，近乎可以透过他可以看到他身后的天空。

    ”没想到，我会用十尾挡住这一击吧“六道仙人脸色狰狞的说道，他的目光扫视着下方所有的人，势必要将下面的人都给抹杀，让他们后悔与他作对。

    ”怎么会这样！！“众人目光中透出了绝望之光，现在他们已无再战之力，就连查克拉都以枯竭。

    “不..”鸣人挣扎的想要站起来，但是超过负荷的身体却让他难以直立。

    “你的六道之力，将变成我的，你的木遁，将会成为我的生命力，你的眼睛将会被我剥夺....”六道仙人指着众人一句一句的说道。

    “哟，还真是够狼狈呐你。”正当所有人闭上眼睛，准备认命地那一刻，那如同戏谑一般的声音传到了自己的耳边。

    “佐。。佐助。。”所有人艰难地睁开了双眼，看到穿着白色的风衣，有着一个小洞的胸膛，露出了一脸得瑟的臭小鬼，白色的衣襟随风飘起，猎猎作响，不是佐助，那又是谁？！

    “你竟然还没死”六道仙人略显得诧异的说道。

    “真抱歉呐，我没死还真是对不起你呐。”佐助随意地说道，伸出了右手，所有的人都感觉的到，一股强大的查克拉笼罩在自己的身体周围，将他们枯竭的查克拉进行补充。

    “这是九尾查克拉！！”众人一脸吃惊的看着同样拥有九尾查克拉的佐助。

    只有鸣人不觉奇怪，毕竟他早有所感应，佐助也和他一样拥有九尾的查克拉。

    “你这混蛋..醒来了就赶紧过来打啊！！在那挺什么尸，害的我现在成了这副狼狈样儿”鸣人却是在一旁笑骂着，擦了擦嘴角的鲜血，感受着蓬勃的生命力，恢复着自己的身体。

    “不这样的话，怎么能体现出我的重要性呢？！主角总是在最后一个出场力挽狂澜的那一个！！”佐助笑道，目光与天空中的六道仙人相对。

    “哼，既然如此，那么你就再去死一次吧！”六道仙人冷哼道，右手刚刚抬起，却惊讶地发现，之前那个被他看作成蝼蚁的家伙一瞬间消失在原地。

    我说...”佐助在六道仙人的身后冷冽的声音响起“你知道我为何换了一声白衣吗”

    “什么！！”六道仙人诧异的看着忽然出现在自己身后的佐助。

    “我怎么知道你为何要换一身白衣..等等！！难道你...”六道仙人眼里露出了惊骇之色。

    ”没错，我和你一样，都是六道仙人！！“佐助的万花筒猛地旋转，变成了轮回眼。

    ”在这个世界上，有很多东西都比力量还要重要“佐助一个飞踢，六道仙人的整个身体都为之变形。

    砰地一声，陷入了地面之中！

    ”比如说，鼬哥和我的亲情“佐助一个瞬身将一个螺旋丸轰入那个巨坑之中。

    ”又比如说，鸣人卡卡西还有其他几个混蛋，和我的友情！！“佐助连续不断的将螺旋丸轰入那个巨坑。

    “这些东西，可是比力量强上几百倍的啊！！！”佐助咆哮道。

    身后的求道玉不停的轰入那个巨坑....

    ”就算你觉醒了这股力量，但是你也奈何不了我，我可是代表了这个世界的意志，我永恒不灭！！“六道仙人挣扎的咆哮道。

    ”你说永恒不灭吗？！真是可笑“佐助手中出现了一把琥珀长刀，在猎猎作响的白衣映衬下，犹如白色的恶魔。

    ”那么如果被切成几十块，上百块，几千块，然后被我拿去喂定春，你说你会永恒不灭吗，最多变成一堆大便！！“

    ”不，你不能，犬神的肚子可是能够吞尽天下所有东西也不会被填满的！！“

    “你管我！！”佐助手中的长刀猛地挥出。

    一道道光影带着六道仙人的哀嚎，不停的乍现。

    ”通灵术――阎王判决“一个巨大的阎王出现在这片空间。一个虚幻的手掌紧握着六道仙人残存下来的查克拉。

    将他们全部吞入阎王的腹中。

    ”不，六道不会被地狱道所容，你无法封印我！！“六道仙人挣扎的说道。

    ”哦，那样啊“佐助笑着看着已经透明的如同一个玻璃一般的六道仙人。

    ”死神，你可以吃这个东西吗“佐助对着一旁的死神问道。

    ”并不能，除非你送到我的本体那去，不过你现在的力量已经被冥界所限制，不能进去“

    ”啊，那就没办法了“佐助苦恼的说道。

    ”啊哈哈“六道仙人笑出了声音来。

    ”只能喂刀了“佐助掏出了自己的太刀，直接将太刀插入六道仙人的体内。

    ”你想干嘛！！“六道仙人感觉到自己的力量正不停的流逝注入那把刀里面。

    ”啊，你难道不觉得作为六道仙人，应该也有一把仙人武器吗，正好我有一把无限可以再生的长刀作为刀胚“

    ”呃...“死神原以为佐助会用眼睛的力量将六道仙人给封印。但是没想到他更狠，直接将别人给做成武器。

    ”这也太凶残了吧“众人无语的看着变强的佐助，嘴角无奈的抽搐。

    ”哟西，总算打完啦“佐助伸了个懒腰，眼睛瞬间变成了死鱼眼的模样。

    “喂混蛋，不要用轮回眼摆出一副死鱼眼的模样啊！！这样是在侮辱这双眼睛啊！！”众人无语的咆哮道。

    “为毛轮回眼会给这个混蛋啊”众人表示这个世界很不公平...

    “带土？！咦带土呢”卡卡西看着身旁空无一人的空地，只有被血沾染了土地依旧新鲜。

    ...........

    战争最终拉下了帷幕，忍着联军以惨胜赢得了这场战争，所有的村子都统一了村子接下来的发展战略，休养生息，维持和平......

 第二百四十一章 大战结束的日常

    木叶，村子恢复了往日的宁静，说是宁静，不如说是更加热闹了。

    砂隐村派遣使者与木叶建立良好的同盟关系，预计下一场中忍考试也将在木叶村进行。

    村子里多出了很多新的面貌，让所有人都感到很新鲜。

    大家伙又开始为自己的生机忙活。

    正比如一乐拉面的手打大叔，又重新开张营业了。

    一个拥有着阳光一般的金发还有灿烂如骄阳的笑脸的少年，坐在中间的位置，大口的吸着拉面，发出簌簌的声音。

    “鸣人啊，说起来，那一场战争结束后，好多小女孩对你芳心暗许，你考虑得如何啦”手打大叔一脸猥琐的问道。

    “喂！！大叔，吃饭的时候不要谈这些啊，我真的很烦啊！！”鸣人揉着自己的脑袋不爽的说道，他现在连吃拉面的胃口都没了，脑海里始终回荡着那几个少女莺莺燕燕的声音。

    “哈哈，你就该学学佐助，虽然说和以前还是差不多，但是莫名的感觉好像是换了一个人似的，生人莫近的样子，让那些有企图的女孩子都不敢靠近”

    “谁说的，我感觉佐助还是一样，除了性格好像变了一点，不喜欢睡懒觉也不喜欢吃零食，这点不是很正常吗”鸣人回答道。

    ”这还正常吗...“手打大叔无语的看着智商堪忧的鸣人。

    ”大叔，我的面怎么还没好啊！！“

    ”呃，遭了，面煮烂了...“

    ”哈哈哈“鸣人十分无良的笑出了声音来。

    另一边，宇智波一族的遗址，一座小屋中坐落着数百个灵柩。

    一个身穿黑色紧身衣的男人忽然出现在其中。

    ”父亲母亲，你们不孝的孩子回来看你们了“鼬哽咽道，泪水从那坚毅的眼角滑落。

    ”佐助，他过的很好也变得很强，现在这个世界上恐怕没有人可以伤害得了他，这样很好真的很好，而我将作为黑夜中的暗部，继续守护这个村子，连同你们一起，我发誓再也不会离开你们...“

    ”哥“佐助悄然出现在鼬的身后，对着他轻轻的叫唤了一声。

    鼬没有转过头，只是用声音去回应佐助，他不想让佐助看到自己流泪的场景，又或者是不想让这个佐助看到自己流泪的场景。

    ”哥，不用太伤心，家族有我们两个，一定可以在恢复以前的辉煌的，毕竟我们都有了万花筒这强大的眼睛..“

    鼬猛然回头看着眼前的佐助，猩红的眼睛不停的旋转犹如在审查犯人一般。

    ”你究竟是谁，为何要假扮佐助！！还有你的眼睛为何是五芒星的万花筒！！“

    ”我就知道你会这么问我，只不过是有人将我的身体还回给我，而他自己则不知道跑去哪里去了，我也很无奈啊“佐助扯了扯嘴巴解释道。

    ”所以说，之前的佐助根本不是你，而是另外一个人！！“鼬眼里透露出难以置信的光芒。

    ”嗯，他是一个很好的人“佐助回答道。

    ”那你恨我吗？“鼬问道。

    ”恨“

    ”为何“

    ”因为这么多年没见，你却质问我“

    ”.........”

    “佐助你可以让我去见那一个人吗，我感觉他才是我的弟弟啊”鼬调侃道。

    “哥你够了！！”

    “好啦，既然你们都是我弟弟，那么我也不能偏袒谁，欢迎回来，我愚蠢的弟弟...”

    ”去一边去，我愚蠢的哥哥！！“

    “佐助”大蛇姬的声音适时的响起。

    佐助和鼬的头皮同时一麻，他们最恐惧的女人除了这大蛇姬没有其他人，尤其是佐助，他敢掌控这个身体的时候，对于佐助周围的人际关系还不了解，就被大蛇姬给骗到了她那黝黑的小房间里面，被占了不少便宜...

    “佐助，我给你生了个孩子，他的名字叫做三月哦！！”

    “阿勒！！我去”鼬也不禁爆了句粗口，万花筒写轮眼不停的旋转，他有种想要用天照将那个女人给烧成渣渣的冲动。

    “走吧，哥，我们还是离开这个村子去游离其他国家！”佐助提议道。

    “赞同！！“

    一个闪身，佐助和鼬一同离开了这个地方。

    ”哎呀，明明感觉到了佐助在这里的，不行难道他想抛弃我们可爱的小三月，我一定要找到他！！“

    大蛇姬一个瞬身也离开了这个地方。

    她来到了木叶的村门口，准备堵人。

    一个带着斗笠的男人在她一旁，露出了一个笑容。

    大蛇姬莫名其妙的看着这少了一只手臂的大叔。

    ”看来村子还是挺不错的，那么我还是继续我未完成的旅行吧“这个声音让大蛇姬莫名的感觉一阵熟悉，仿佛是孩童时听到了最多的一个声音。

    但是没等她反应过来，那人已在阳光的照射下，踏入了他的旅程。

    莫名的她感觉到一阵轻松，就好像是看到了已故的老友一般。

    ”我就知道那个混蛋还没有死！！“纲手咬牙切齿的看着那一个远去的背影。

    她做了个决定，放下自己身上火影的担子，好好的疯狂一把，去追寻自己的爱情...

    不然她也得像那个始终嫁不出去的老处女照美冥一样孤独终老了。

    所幸，木叶早就了后备的火影继承人，不然这个村子真的可就乱了。

    三代目在精神病院透过水晶球看到了这一场景，嘴角露出了一个微笑“果然活的越久过的越轻松啊，徒弟们都步入正轨了，而我也该真正的享受一把啦”

    “喂老头子，来打麻将四缺一啊”

    “好咯来啦”三代目放下手中的水晶球，浑身犹如卸了一个担子一般，说不出的轻松，这让他对于答应某人的要求更有信心了，毕竟他可是答应某个混蛋小鬼，要再活五十年的....

    一切都按照原本该进行的轨迹前进。

    只不过另一个世界，一个正太睁开了自己死鱼眼一般的眼睛，露出了一个灿烂如烟花一般的笑容。

    “果然这都不是梦”一双猩红的眼睛在他的眼里旋转。

    正如他一开始的愿望一般，拥有一双兔子眼...

 
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
【由www.sjtxt.com整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】
